花了點時間...
開了嗎？
是的
我以為已經開了...
臉看起來好小
粉絲們應該想要近距離看吧
出來了嗎？
開著嗎？
是的 已經開啟了
大家好 大家好
永永
我們正在進行中嗎？
看來是有在進行呢
看來是已經開始了呢
這是直播
星期二下午2點邀請到難得的嘉賓
BABYMONSTER大家好
很高興見到大家
請向15夜的訂閱者們打個招呼
是的
這裡有個流行語呢 BABYMONSTER們
請打個招呼
是的我們來打招呼二、三
大家好 我們是 BABYMONSTER
為什麼不做那種呢？
沒有那種嗎？
我們沒有那種
沒有 Say the name 這種嗎？ 沒有
沒有那種嗎？
第五世代好像都沒有這種
第四世代的時候還有呢
感覺幾乎沒有
沒有人說要做這個嗎？
簡單就是最好
啊 簡單就是最好 這種感覺
希望能做一個
爽快地
無論如何
最近的氛圍就是這樣
最近團體的氛圍
那麼 BABYMONSTER我們這次是以正規專輯回歸的對吧
沒錯
真的恭喜你們
剛才其實...
今天 BABYMONSTER 的成員是怎麼來出演的呢
我們的旻浩也合作過 宋旻浩你們知道嗎？
-知道 -當然啊
啊 你們知道宋旻浩嗎？
-知道 -喔 我的天
現在已經太久了...
不是Old boy嗎 旻浩？
他參與了我們的專輯
-旻浩嗎？ -對
-有參與喔 -旻浩現在還是
沒錯 在那之前他有參與過一首歌
哪一首歌?
是第四首曲子 'Really LikeYou'
他在那首歌的饒舌部分參與了
-有寫詞 -謝謝你
哦 這樣啊 知道旻浩嗎？ 志源呢？
哦 知道 知道 知道
喔 殷志源也知道嗎？
沒錯
-嘿 《新西遊記》 -對 大家都看過
有親眼見過嗎？
啊 親眼...
在練習生的時候常常見到
-常常？ -是的
-見到志源嗎？ -是的
他來打乒乓球
-志源應該幾乎都在乒乓球場吧 -對的
在地下三層的乒乓球場
那麼你們為什麼去乒乓球場呢？
我們是運動的時候如果碰到就打個招呼
運動的時候見到就打個招呼 嗯
-哦 嗨 是只是跟志源打招呼嗎？ -是的
原來如此
其實志源跟我一起工作很久了 旻浩也跟我一起工作很久
但是一段時間以來 現在旻浩因為兵役的義務不在社會上
不過 好久不見的李秉英組長聯絡我了
所以我說 怎麼了？
他說”我們的孩子們新專輯要發行了”就這樣說
啊？ 旻浩在當兵 什麼專輯啊？
然後他說 “啊 我們的 BABYMONSTER要推出正規專輯了”
所以今天這樣的直播場合就這樣誕生了
是的
首先我們還是要說一下
我們的十五夜頻道的訂閱者
是叫做訂閱者的喔
訂閱的朋友們
-好可愛 -訂閱的朋友們
-訂閱的朋友們 -是的
訂閱者的意思你知道嗎 CHIQUITA？
不知道？
啊～ 是的
-聽到了嗎？ -是的
CHIQUITA 太可愛了
她比我女兒還小一歲
真是快瘋了
我女兒是2008年出生的
RORA 是 08 年
08 09
-RAMI 呢？ -07
-07 08 09 -是的
那麼最年長的是？
RUKA姐姐 02年
如果是02 那跟09相差7年呢
沒錯
但是真的完全看不出來吧？
完全看不出來
RUKA姐姐對你很好嗎？
像朋友一樣
-像朋友一樣嗎？ -沒錯
-最好的朋友 -最好的朋友嗎？
RUKA姊姊最近對你做了什麼好事嗎？
-抱抱 -沒有呢
-有很多 -有很多 什麼呢？
擁抱...
擁抱了
-擁抱了嗎？ -對 抱抱了
不過你們不是總是抱來抱去嗎?
-好溫暖 -很溫暖
-真的很溫暖 -是一個好姐姐
那麼 先來看看話題的MV
嗯對了 今天2點
-說要出什麼？ -啊對了
表演影片
本來是想看《DRIP》的MV的
最近我迷上了看偶像的MV
看偶像的MV時 現在會一段一段地拆解
分析裡面的意義 最近特別著迷這個
今天的表演影片出來了
沒錯 剛剛
要不要看看表演影片？
我們也是第一次看到
其實我看不到大家的留言
看不見
AHYEON的美貌真是驚人
真是瘋了？
瘋了是什麼意思？
-謝謝 -太漂亮了
都很漂亮
BAEMON是新人不能掉以輕心
是希望你們小心說話的意思 但沒關係
大家都太漂亮了
小朋友們太可愛了 等等等等
我們的孩子們活過來了嗎？
那是什麼...
大家 我們也是會做這種活動的
RORA我看出來了有些心結呢
她真的很想這樣做
大家 我們也會做的
我們真的很想要進行現場直播
啊 真的
就是這樣即時看留言並回覆
突然旁邊的留言跑上來了 你看到嗎？
沒有嗎？ 這種東西也沒做過？ 像 Instagram Live 這種？
一次都沒有做過
不讓你做？
是的
不是這樣的
我會打電話給梁鉉錫社長
不要這樣 為什麼要這樣呢
不過這不是完全禁止的意思
還是因為... 還是新人嘛
如果不小心犯錯的話
是的
是的 就像剛剛那樣
經驗還不夠多
就像剛剛那樣XD
就像是把小女兒 獨生女一樣珍貴地撫養著
擔心會受傷或是會有問題這樣
就是這樣做的 總體來說
沒錯 完全是
我想對公開的梁鉉錫社長說一句話
孩子們都長大了 讓他們做該做的事吧 是不是？
已經這樣對話了
愛您喔
-已經要哭了 -不是這樣嗎？ 這樣也可以吧？
-請讓我們直播 -我覺得應該這樣
認同
-Weverse直播 -拜託
啊 拜託XD
拜託讓我們進行Weverse直播
那麼是不是會有訊息來了？
孩子們 我聽到了
孩子們 ____
我知道了
啊 真厲害？ 模仿得很好？
孩子們 真的想這樣做嗎？
如果大家還是不行的話 我就去找鉉錫哥聊聊
我們愛您
這個 來試試看
今天的《DRIP》表演影片 啊 這裡有呢
大家一起來看吧
那我們一起來看看吧
這個不是
這個不是吧？ 這是音樂錄影帶啊
可是音樂錄影帶先看不行嗎？
-這個是7月出的 -是以前的東西
啊 是喔？ 點到了舊的
-這個是... -要宣傳《DRIP》
啊在這裡 啊找到了
-表演 -來 就是這個
來 我們來看看吧
第一次看到
拍攝的東西
啊 大家也是第一次見吧？
是的
啊 應援法還沒有公開呢
RUKA 姊姊！
真的是RUKA姐姐的粉絲呢
愛你 RUKA姐姐
啊 RUKA妳好高呢？
我嗎？
是矮的嗎？
高喔
都看得見哦
-RUKA姐姐182公分 -好漂亮
金髮女孩~
芭比 芭比
Let's Go AHYEON
真的很紅色呢
RURU！
啊 真酷
ASA!
啊 我真的很喜歡這裡
Quita !
這裡 這裡我真的很喜歡
我也是
謝謝
我也覺得這裡不錯
哇 真棒
好漂亮
-這裡不喜歡嗎？ -喜歡喜歡
都喜歡
這裡是挑戰區間
挑戰區間
好漂亮
哇 唱得真好
來了 來了
哇 來了 來了 來了 來了
她的三段高音
哇 該怎麼辦
哇 差點喘不過氣來
很酷
大家覺得怎麼樣？
MONSTIEZ覺得怎麼樣?
怎麼樣
看得很開心
大家現在也是第一次看到吧
-哦 跳下一首了 -沒錯
這個沒關係
大家今天是第一次公開的吧？
沒錯
《DRIP》表演視頻現在看過了
為什麼 為什麼 為什麼 笑
腿會痛吧
我們的真實反應
這個大家覺得怎麼樣？
太棒了
大家現在都覺得歌唱的好、舞也跳的好
不過最近的表演視頻幾乎是音樂錄影帶的水準呢？
沒錯
我們在練習室通常不會這樣做
以前就是這樣
就是把一台相機固定在那裡這樣拍 不是嗎？
是的 沒錯
但這次有拍攝一些移動的鏡頭
在這裡可以感受到的就是這個
我們現在在製作節目嘛
所以看到這種東西
製作費就會出來
會花多少呢
哦 原來是這樣用相機的 這種移動的相機...
事實上...都是錢啊
現在正在使用這些東西
是的 沒錯
不會吝嗇
公司似乎也在提供一些不吝嗇的支援？
沒錯
真的花了很多錢
真的花了很多錢嗎？
你知道花了多少嗎？
那個我不知道
感覺上 體感上
感覺上 體感上似乎花了很多
而且成果也好 品質也好
一看就能感受到錢的味道
啊 錢的味道
為什麼韓語說得這麼好？
是韓國人啊
錢的味道
真的...
所以才不讓我們直播吧
所以我才沒有說那句話
是因為你才不能直播!!
「錢的味道」這個表達通常外國人
不太會使用的表達吧？
-真的不會用 -是不好的嗎？
不 是好的
是好的
在日本也會用「錢的味道」這個表達嗎？
有類似的表達方式嗎？
好像沒有呢
啊 來到韓國又...
-說出來就能理解 -有點年長的人們好像會這樣說
看來是年長的人呢
稍微年長的人們
お金 お金
-原來如此 -開玩笑的
現在一起看到了有錢味的《DRIP》表演視頻
其實音樂視頻也要看一下 那接下來要看什麼呢？
《DRIP》
啊 《CLIK CLAK》
《CLIK CLAK》
我知道了
其實我從昨天開始就一直在看...  現在的觀看次數到多少了？
《CLIK CLAK》
到多少了？
現在4000萬
4000？
不是嗎？
我得看看
你看是多少？
快要4千萬了... 我記得我看的時候也差不多是4千萬吧？
每天都在變化 數字越來越多...
這次有《DRIP》和《CLIK CLAK》兩首雙主打歌對吧
沒錯
在這兩首中 我更喜歡CLIK CLAK
有人是這樣嗎？
等一下
為什麼？
如果連個人的喜好都不能說....
現在不可以談論這種程度的事情嗎？
兩首都喜歡
當然兩首都好 但這是我個人的偏好...
偏好 偏好
對啊 我們的AHYEON姐姐比較喜歡《CLIK CLAK》
其實 AHYEON...AHYEON 是主唱吧？
沒錯
是的 那麼...
還有在《DRIP》中其實也有三段高音的部分
沒錯
但是在《CLIK CLAK》中反而在RAP的時候感受到了一些樂趣
有種... 我們通常都是很華麗 有高潮的歌曲很多
但是《CLIK CLAK》真的很簡潔地RAP出來
在那種乾淨利落中感受到很大的魅力
我還以為不是韓國人呢 大家
看了那個《CLIK CLAK》的音樂錄影帶
那首歌的氛圍已經有點
有點像不是這個國家的感覺？ 感覺像是在太平洋的另一邊
外國 Vibe
有點那種氛圍
那麼我們來看一下《CLIK CLAK》
已經4188萬了
好快
那麼 讓我們一起來看一下《CLIK CLAK》的音樂錄影帶
然後再聊聊
這個不是吧
等一下...
在這裡
啊這個其實
粉絲們當然都看過了
我們的訂閱者中可能還有沒看過的朋友們
大家心裡要準備好再看
非常
開始囉
這個音樂錄影帶非常厲害
出發吧
印象深刻呢 《CLIK CLAK》
那我們來看看吧
腿不會痛吧？
一直蹲著
啊 沒關係 完全不痛
好害羞
Lil CANNY
好可愛
嘻哈
A$AP RORA
都是在韓國
啊 全部都是韓國？ 不是LA的巷子嗎？
啊 不是的 那是樂園商街 -那是樂園商街嗎？
大家 我們在樂園商街拍的哦
啊 樂園商街是這種氛圍嗎？ 我今天也想去樂園商街
每次拍攝時都覺得很輕鬆
這裡是碑文社(배문사) 沒錯
後面出現了
哇 好帥啊
那裡是在哪裡呢？ 那裡是COEX嗎？
嗯 對 是COEX
沒錯
在COEX上面
那裡是漢江嗎？
-這裡是元曉大橋 -元曉大橋XD
-漢江 -元曉大橋
那裡是COEX 這裡是COEX
我們一邊吃辣炒年糕一邊拍的
啊 我真的太好笑了
我理所當然的以為是美國
是當地的
這裡是坡州
是坡州嗎？
這裡是哪裡?
這裡是COEX
COEX停車場
COEX停車場？
4樓停車場
是4樓停車場
這邊看起來就能看到了
沒錯
從這裡開始party
真的做得很好
哇這部MV真的超酷的
大家也喜歡嗎？
真的看得很過癮
來 看看
《DRIP》和這首是雙主打對吧
沒錯
但其實我看到這個時候想了什麼呢
哇 咱們國家的女團 出道後第一張正規專輯
雙主打要走這種路線嗎？
如果不是YG 應該不會這樣做
其實我覺得是這樣 對吧？
沒錯
七個人一起RAP感覺有點新鮮
我有點想...
這樣是不是太大膽了？
我正好有這樣的想法
因為我覺得這種Hip-Hop Vibe對年輕人...
通常正規專輯出來會有點害羞或可愛 稍微有點...
怎麼說呢 通常會表現出女性的柔美
然後過了幾年
偶爾會做那樣的風格
但選擇這樣強烈的嘻哈現場(x)..嘻哈氛圍..
作為雙主打的選擇 沒有擔心嗎？
其實沒有擔心
當我看到音樂錄影帶時 真的拍得非常好
七個人一起RAP是我們非常喜歡的風格
這是我們想要的嘻哈
本來這個團體是誰負責唱歌 誰負責說唱之類的沒有嗎？
是有的
原本是什麼？ 原本是怎麼樣的？
原本是誰在RAP？
我和RUKA姐姐主要負責RAP...
在《DRIP》中其實是兩個人擔任主播的那個
沒錯
但其實大家都很擅長所有事情
RUKA姐姐也會唱歌 我也會唱歌
現在七個人都在RAP
你看這個
我覺得在韓國這樣的團體是第一次
其實我聽到那個消息...
那個梁鉉錫社長以前因為其他事情打電話的時候
這是大家出道之前
這次孩子們要出來了 真的我們的孩子們
七個人都唱歌唱得很好
所以唱歌...
不是有的人在RAP 有的人在跳舞 這樣的定位不是嗎？
然後他說啊 七個人都唱得太好了
所以啊 這樣啊 我就這樣想著
不過看了《CLIK CLAK》之後 7個人都很會RAP
不 我是說這樣的團體是不存在的
通常是有自己的定位然後只做那一個
其實這並不簡單...那種氛圍是什麼啊?
氛圍是什麼啊XD?
不過出乎意料的是...不是LA
不是LA...是元曉大橋
所以我們來整理一下拍攝地點
元曉大橋、樂園商街、COEX四樓停車場、坡州
就是在這四個地方拍的
但這反而很酷
當地的感覺
啊對了 也去過梨泰院
啊 對 梨泰院
在梨泰院的飾品店前面
其實那個RUKA姐姐出現的時候 後面有韓文對吧
一看到那個就覺得太酷了
啊 反而
那種感覺是只有我們能夠展現出來的  新的部分
反而韓文
啊對啊 有點像在GQ那樣的地方看到
外國模特兒在廣告後面
有這種用韓文寫的招牌之類的
是的 沒錯
原來是這種感覺啊
真的很酷
因為...YG說會全力支持大家
所以我當然想著會送到LA去
有去銀樓了
-銀樓? -沒錯
該要省著用的時候就要省著用
但是那裡獨有的氛圍
沒錯 那種氛圍真的太棒了
韓國也很棒啊
沒錯 沒錯
超級棒的氛圍  真的很好看
歌曲真的很棒吧大家？
我想問問訂閱者們你們怎麼想的
現在有幾個人呢？
現在有多少人？
我們的 MONSTIEZ
現在有超過一萬人正在觀看
太厲害了
茶仁真的好漂亮
-謝謝 -羅暎錫 PD 的臉看起來好大 這是視覺錯覺
是視覺錯覺 視覺錯覺
哇 ASA好漂亮
七個人全部都瘋了
謝謝
在學校裡看著
不行 不能在學校看
這個我之後會放出來的
在學校...
那是不行的
學校
嗯 不能在學校看
嗯 歌曲真的很好聽
謝謝
RORA 很漂亮
RUKA超美的
Kawai RUKA 真的好可愛
啊 我的姓氏是河井(かわい Kawai)
我知道 但我本來就想問這個
那真的是媽媽這樣取的名字嗎？
可愛的意思是那個嗎？
可愛的Kawai？
-不是的 -不是的對吧!?
只是發音相似而已吧？
可愛的Kawai 原本是 kawai'
日本人就會直接說Kawai
太Kawai 的這樣說
所以聽起來像是一個音
對我們來說聽起來相似 但其實是不同的詞明白了
我明白了
但是這不是個很好的名字嗎？
可愛的 RUKA
CHIQUITA 也很漂亮
大家都在說 AHYEON 也是
Lil CANNY
PHARITA 很漂亮
愛心好多 太厲害了
RORA 真的很漂亮
謝謝大家
很多人...
真的跑太快了 無法閱讀
這種事情也需要練習嗎？
不...
-ASA 還沒開過直播吧 -沒開過
不需要練習嗎？
大家 我覺得如果你們開始Instagram直播之類的話
可能真的很難看到留言
是啊
我覺得這真的很厲害
太快了
PD nim 說要我們比個V呢
那個程度是可以做到的
CHIQUITA 真的都太漂亮了
說是花田呢
大家 我今天真的第一次見到本人
今天我花了三個小時透過影片在了解你們
第一次見到本人 大家都非常非常漂亮和可愛
我們是不是還要再看一個音樂錄影帶呢？
終於期待已久的《DRIP》要看一下了吧？
好的
我們坐下來吧
對不起
ASA 這樣的話我們就沒辦法直播了
因為 ASA 讓我們
姊姊我會讓你出不來的
我們不會走到你後面
-音樂節目期待呢 -音樂節目期待嗎？ 哦 音樂節目什麼時候呢？
我們...這個星期日
會去人氣歌謠的
不過這樣活動太少了 音樂節目會參加嗎？
-我們明天要錄影 -我們的音放QQ
明天嗎？ 明天要錄影？
啊 恭喜你們
人氣歌謠
說要上人氣歌謠 人氣歌謠
我剛才也有提到過
我看了這個DRIP音樂錄影帶
看完後非常認真考慮要不要買YG的股票
真的嗎？
總覺得好像可以買
請購買
股票嗎？
不要買股票 請買專輯
兩個都買吧
往後走就看不見了
好吧 最後再看一次《DRIP》音樂錄影帶
應該看一下吧？
《DRIP》
DRIP the beat
在看之前 這裡是什麼地方？
這裡嗎？
是片場吧？
是的 這裡是片場
知道了
這裡是坡州嗎？
這裡也是坡州嗎？
這裡也是坡州
我們來看看吧
是坡州呢
歌曲真讓人瘋狂
仁川月尾島
Canny
Lil Canny
啊 真帥 真帥
A-hyeon 好漂亮
-我那時候有在現場看哦 -沒錯沒錯
真的親眼看到的時候超級酷
對阿 真的親眼看到的時候超級酷
我喜歡這部分 真的很棒
哦 好漂亮
-我真的很喜歡這裡 -真的?
哦 我也是
真的很漂亮
歌曲太好聽了
-太搭了 -Rita
我幾天前截圖了差點要發給姐姐
我愛你這樣
哇 好酷
這是和第一個場景接續的部分吧
那個男生
大家 這個概念大概知道嗎？
這是什麼故事？ 如果要解釋一下的話
啊 是的
這首歌結束後大家可以來解釋一下嗎？
是的
哦 要飛起來了
啊 RUKA！ RUKA真的好可愛
ASA
哇 太棒了
我喜歡這部分
太厲害了
我那時候一直陪著RUKA姐姐到最後
我喜歡這裡
這裡真的很好
哇 真帥
做得好
啊 為什麼這樣啊
太帥了吧？
太帥了啦
真的很帥呢
啊 真的好好笑
真的很漂亮
啊 這裡笑的真的好漂亮
這裡 這裡 這裡
中間中間感受到清新的魅力
啊 我最愛這裡
最愛
這裡是哪裡？
平澤站
沒錯
為什麼我會這樣全部都說出來呢？
太好了
非常好
你們兩個不是站在那裡嗎？
這裡是什麼？
在哪裡？
這也是平澤站嗎？
我第一次知道平澤站是這麼潮的地方
-出來了出來了 -這裡是仁川 -她的鋼絲場景
來了！
飛起來了！
這裡真的很好玩
啊 真棒
你手上到底放了什麼
我的王手套!
RUKA來了
RUKA姐姐真的超厲害的
太棒了 太棒了
超級棒
你到底想怎麼樣 真的 馬上就要買股票了
大家趁現在喔
不會不行吧？
我覺得可以
已經成了吧？ 那現在有多少萬了？
4000萬 或是3000萬4000萬這樣
剛剛有1億出現了
好的 現在大家一起看了《DRIP》音樂錄影帶
我們要講一下是什麼故事呢？ 請簡單說明一下
我對這種故事還挺感興趣的
很有趣吧
其實我們的音樂錄影帶的話
故事並沒有特別華麗
沒錯 有點
對啊 有點簡單的故事吧？
深入挖掘的話會有更多的內容..
不是這種的
-有點簡單 -這個突然有新聞主播出現
記者也會出現嘛
這個原因是我們的錄音帶是這個《DRIP》的主題
聽這個錄音帶的時候 大家都會開始跳舞
沒錯 沒錯
聽這個《DRIP》的時候每個人都像僵屍一樣
被僵屍咬到的感覺
聽那個錄音帶的時候 大家都太興奮了 無法自制
就是這樣的感覺
不過那個有點用跳舞來比喻
所以中間有主播的記者出現的原因是
解釋那些現象的原因
啊 糟糕了
現在大家都在聽《DRIP》騷動不已
沒錯 沒錯 沒錯
就是這樣的概念
我做了記者
我最喜歡的部分就是那裡
主播部分
那個要怎麼做呢？
是這樣做的嗎？
其實那裡就是
太漂亮了
那個真的...表現得太好了
這個可以給我們看一下嗎？
不可以嗎？
這樣做不行嗎？
不 不 不
我覺得一邊唱歌一邊做會更酷
我是...
我們幫你 "Brrrrla ASA"
這樣又...
原來現場直觀是這種感覺啊
好漂亮
在直播中真的非常好呢
好的 這樣我們就看了表演影片
和《CLIK CLAK》還有《DRIP》的音樂影片 都看過了
在《DRIP》中還有引起話題的部分呢
我們的AHYEON小姐的
三段高音
那個這樣不要緊嗎？
讓人擔心的這三段高音部分
這是怎麼回事呢 不要緊嗎？
這次音樂節目也會出現那個嗎？
沒錯
AHYEON沒問題的
AHYEON可以的
AHYEON可以做到
AHYEON姐姐可以更上去
還可以更高嗎？
大約4段、5段？
這些都是什麼話QQ
不
不好意思 我得聽聽AHYEON小姐自己的話
-她自己覺得不行.. -但我們在旁邊興奮地誇耀
我們的AHYEON姐姐是沒問題的
我們的AHYEON可以的 大家都這麼說
AHYEON 請說出自己的回答
可以嗎？
我其實也沒預料到會有這麼高的音域
在錄音的時候 製作人一直想要再提高一點
有點貪心了 在製作的過程中
最後達到了三段高音
其實三段高音大約是我以前在Dangerously裡的程度的音域
首先 我覺得需要好好保護嗓子
一天不能超過一次嗎？
如果一天超過一次的話 會有點...
一天到三次應該是可以的
-可以三次的程度 -明天要做到呢
-4次就不行了嗎? -4次.. -啊 知道了
那部分非常清爽 讓人驚豔
真的讓人印象深刻
然後在看這個音樂錄影帶的同時留言不斷地跑著的
其實很多人很好奇
那個卡車和擴音器是在YG持有的嗎？
那個是
從2NE1時期就一直在用的嗎
是新的嗎？ 還是
YG DNA
啊 這是為了稍微展示那個DNA的特點吧？
卡車和擴音器...還有什麼啊?
我們...那種棒球...棒球球棒之類的
毛帽
毛帽真的
外套
帽子也稍微有點復古風格
中間會戴上帽子嘛
不過我覺得這首歌
其實聽的時候
非常容易入耳
就像以前的那個... 可以說是YG的DNA
其實像是遺產一樣
2NE1、BLACKPINK那種獨特的DNA
被BABYMONSTER非常精彩地重新詮釋
實際上創造出來的歌曲就是《DRIP》吧，我是這樣想的
是的 謝謝
真的真的我...
之前的出道曲...
那個《SHEESH》
那個...
雖然那首歌也很好
但發音真的太難了
《SHEESH》
而《DRIP》的標題發音非常簡單
我們通常在說《DRIP》的時候就是那個意思
滴滴落下來了
帥氣得滴滴流出來
哦！ 對的對的
是一首非常酷、非常棒的歌曲《DRIP》
那麼 今天BABYMONSTER的成員們來了
雖然我們的粉絲們對我們的BAEMON一定非常了解
已經非常喜歡了 也非常了解 但我們
我們的訂閱者們今天
可能會有第一次見到你們的人
所以今天我們來試試看 節目的第一個環節...
我們慢慢來看一下維基
喔~維基
BABYMONSTER是如何誕生和成長的
又是在什麼背景下加入這個團隊的
你們也很少看過吧？
沒錯 好像真的不常看
我們來看看吧
-我很好奇...-看著維基來了解我們的BAEMON的時間...
我一直把臉湊過來所以我的臉看起來變大了
這只是現在相機的錯覺而已
維基~
等一下
我們今天會坦白說出一些流傳錯誤的信息...
在這裡看可以嗎？ 要在哪裡看呢？
要在Naver上看吧?
等一下
Naver在哪裡？
要試著搜尋一下嗎？
一定要拿到第一名
是不是魚眼鏡頭呢？
因為臉太大了
-只是視覺錯覺而已 -不是魚眼鏡頭
是的 真的只是視覺錯覺
為什麼暎錫哥的臉這麼紅？
因為太熱了
有點熱
確實有點熱
-RUKA真的很美麗 -謝謝
AHYEON 最高最高最高 我愛你
我覺得羅PD在稱讚方面需要再多學習一下
不過我其實是一個很不足的人
不是的
但是我會努力再看看
那麼讓我們來看看我們的 BAEMON...
BAEMON
BABYMONSTER
好的 2024年11月1日將會發行的正規第一張專輯的內容
現在剛剛出來的對吧？
是的 沒錯
好的 YG娛樂
啊 這個？
是LOGO
是我們象徵LOGO
接下來 這裡有這張照片
是由七位成員組成的團體
沒錯
-出道日是2024年4月1日 -愚人節
愚人節呢
-我們在愚人節出道了 -大家 還不到一年呢？
沒錯 還不到一年呢
哇 真的是全新的新人團體啊
還很青澀
是非常青澀的團體
好 這裡看到YG娛樂所屬的7人多國籍女子團體
這裡出現了7位成員
好 RUKA
PHARITA
原來是按照年齡排序的啊
沒錯
啊 對呢 我們的RUKA 然後是PHARITA
ASA
AHYEON
RAMI
RORA
CHIQUITA 在這裡
看！ 這裡真的是多國籍的
是的
這裡可以看到我們的RUKA和ASA是從日本來的
-是的 -日本人
是日本人
接下來是我們的PHARITA和CHIQUITA是從泰國來的
是的
從泰國來的
薩瓦迪卡
是的 接下來我們的AHYEON、RAMI和RORA
是韓國人
韓國人
是韓國人哦
好的 看看 BABYMONSTER是YG在
時隔7年後推出的女子團體
所以說這是長時間精心準備的意思吧？
沒錯
每次都因為這個讓梁Sir受罵
每次在講著寶石盒的事
讓粉絲們等得太久了
但是因為這樣其實是非常用心 直到完美為止
沒錯
等到完美為止
那個稍微
這是YG特有的情況 希望大家能稍微理解一下
請多多理解
這裡可以看到韓國、泰國、日本等多國籍的成員
具備了歌唱、舞蹈、RAP和視覺等的全能成員組成
我們是這樣嗎？
正確
謝謝
這不是正確的嗎？
這真的很正確
沒錯
沒錯 可以同時進行《CLIK CLAK》和《DRIP》的團體
在我看來在韓國真的不多了
謝謝
隨著出道數位單曲BATTER UP一起成為全球市場的遊戲改變者
的BABYMONSTER經歷了漫長的訓練過程
和出道節目才向世界公開
沒錯
團名是由代表無限潛力的孩子 Baby 和
代表怪物般實力的Monster 組合而成的
沒錯
YG以嘻哈為基礎的強力Girl Crush風格
好的 這部分很重要
實力
在YG娛樂內部也是突破千中選一的競爭率
透過四年來的月末評價
精選出來的成員們 是吧?
是的
那麼大家其實
那麼練習生時期也都是這樣度過的
是的
在這裡 練習生時期最長的人是誰呢？
我和RORA ASA RAMI這樣的4個人
RUKA...
AHYEON也
很長嗎？
這些是最早進來的
大概6年的程度
最長的是RUKA嗎？
我們四個一起進來的
啊~真的嗎?
也一起參加了甄選
-真的嗎？ -嗯 最終甄選
沒錯
原來如此
和RUKA姐姐一起進來的
來了四年？
練習了大約4年嗎？
7....6年
6年？
哦 不知道會變成怎樣的那段時間呢 對呢
太厲害了
啊 對呢
是6年
來這裡看看
所有成員都擁有一流的歌唱實力和穩定的現場表演能力
這事實上是最引起話題的部分
大家都唱得很好
都能現場演唱
這就是重點
RAMI和AHYEON擔任主要的主唱位置
在同世代的女團成員中 擁有數一數二的實力
獲得這樣的評價
是讚美的評價呢
另外主唱成員RORA也曾經被打算擔任BAEMON的下一代女團主唱
擁有足夠的實力來擔任主唱
所以其實...除了主唱之外 其他成員也都具備了
優秀的歌唱實力
PHARITA和CHIQUITA也同樣擁有出色的歌唱實力
都是主唱
都是主唱的角色呢
這樣組成的團隊 從最年長的RUKA開始一個一個介紹
這個應該會很有趣
RUKA請舉手
我是RUKA
這是RUKA
讓我們來看看RUKA的人生
-啊真的.. -感覺很有趣
是山口縣嗎？
是的
來自山口縣
不過我雖然是在山口縣出生的
但在東京長大
-啊 長大是在(東京) -嗯...
山口縣有點鄉下嗎？
有點鄉下
不過小時候就...
是的
小時候就搬到東京了
這是一張充滿叛逆臉孔的照片
更新了
RUKA姐姐真的很漂亮
這是什麼時候的照片？
最近的專輯封面照片
原來是最近的專輯封面照片啊
名字是Kawai RUKA
名字是Kawai
姊姊 那個漢字對嗎？
哦 對了
河井這個姓雖然不是指可愛KAWAI可是其實
這樣理解也一點都不奇怪
因為RUKA就是可愛
好可愛
22歲 最年長的姐姐
雖然在山口縣出生
-但在東京生活 -沒錯
主Rapper和舞者
這個簽名是對的嗎？
沒錯
這種事怎麼知道的真讓我驚訝
為什麼這麼漂亮
會害羞呢
抱歉 你是故意在電風扇前面嗎
是故意的嗎？
這是怎麼回事？
我不知道
真的好漂亮
-完全不知道嗎？ -對 不知道
這個是...在音樂節目上
監看的時候拍的
啊 這個為什麼這樣
真的帥吧？ 哇 真的為什麼這麼帥呢
請跳過 請跳過
等一下
出來了 出來了
你們太過分了
這個
不會成為問題吧？
不會成為問題的
有點害羞
我有點害羞
其實小時候在日本曾經出道過一次吧？
與其說是出道...
我小時候是在日本另一家經紀公司
不過那時候
有位經紀人
那時候的經紀人讓我試試看
啊 YG...
不是 YG..
啊~女子團體
是的 讓我試試看
所以我挑戰了一次
那麼有活動經驗呢!
稍微有一點？
但是...
一點點...
欸不是 不可以說謊的
已經有活動的照片在這裡出現了
有點...
如您所見 上面顯示的並不是現在這種感覺的RUKA
而是以前在日本活動的那種
這樣的...
你還記得這首歌是什麼歌嗎?
不記得了
你是說不記得吧
現在眼睛看起來是記得的
如果是RUKA姐姐的話 真的可能會不知道
對啊 RUKA姐姐可能不知道
但是稍微活動了一下後進入了YG娛樂的日本甄選
合格並進入公司
2018年 所以已經6年了...
沒錯
這樣的照片又是在哪裡找到的？
ASA有點緊張呢
啊 怎麼辦
在Last Evaluation中最終排名達成第二名
成為成員的出道已經確定了
大家 這原本是透過甄選來組成的團體吧
沒錯
那時我們的RUKA以第二名的身份活躍著
哦 這個好有趣 對吧
不要停在這
其他的朋友們也應該看看
PHARITA
現在按年齡順序來看 怎麼能不提到我們的PHARITA呢
一定要看 一定要看
為什麼這麼害怕呢 PHARITA小姐
好害怕
-有點害羞 -啊沒關係的啦
那我們來看看PHARITA小姐的資料
哇 真的好美
啊 PHARITA小姐太美了
-女神降臨 -PHARITA
知道同事的姓嗎？ AHYEON小姐？
PHARITA的姓是什麼呢？
不知道
這個要知道才行
啊 這個太讓人失望了
PHARITA Boonpakdeethaveeyod
怎麼知道的？
知道啊
真厲害呢
只有AHYEON小姐好像不知道
啊~姐姐~~
又來了
又缺席了
又被抓到了 又
這個怎麼發音呢？
很難耶
沒錯
PHARITA Boonpakdeethaveeyod
泰國的名字太長了
名字的話我們叫她PHARITA就可以了
沒錯
2005年生 19歲
是的
在曼谷
出生的
是A型嗎？
怎麼知道的？ 沒錯
姊姊是A型啊
學歷是
Ruamrudee International School 是嗎？
對的
泰國的國際學校
是的 一直在國際學校就讀
到幾年級？
直到什麼時候？
就到高中為止
啊 高中到畢業嗎？
啊 那麼在學校待了蠻久的
是的
BABYMONSTER
是這個簽名嗎
沒錯
蒼蠅(phari)
蒼蠅!?
那裡寫著呢
PHARI
暱稱
那麼 到底會放什麼照片呢？
好漂亮
最近都是這樣上傳影片啊
為什麼這樣
出來了
啊 不想看
出現了 出現了
太可愛了
真的好可愛
這是什麼啊
什麼時候？
啊 在泰國的甄選節目上那時候的樣子
-你幾歲？ 這時候？ -這時候幾歲？
10歲？
太可愛了
十四歲
怎麼這麼聰明伶俐的樣子？
太可愛了
漂亮
是的
那時為什麼會參加呢？
那個節目？
那時候
為什麼要去呢
算是稍微試試看吧
幾歲的時候呢
那時候14歲
14歲？
就大約一年級
國一的時候
國中一年級的時候出演過
啊 我第一次看到
真的嗎？
我第一次看到成員們的
-我看過所有成員的 -請多關心一下 -真的嗎？
我Namu Wiki一次都沒看過
我們的我全都看過
然後參加了YG Entertainment的全球甄選
全球甄選是指
PHARITA是在韓國參加的 還是
-YG Entertainment到泰國舉辦的？ -是的 來到泰國了
啊 到泰國舉辦了？
是的
來這裡...
對YG有興趣的人們
來這裡參加試鏡吧
沒錯
不過是前一天才知道的
甄選前一天...
是老師嗎？
沒錯 那裡有點
像是學院的感覺
像我們國家的歌唱學院和舞蹈學院
那裡也會有吧？
是的 學院
所以老師說”明天有YG的試鏡..”
明天
老師 明天嗎？
明天..馬上
我也是:呃🫥!?
那應該沒有很多準備的時間吧
準備了什麼去呢
就是簡單唱了一小段...
還有舞蹈也只是稍微一點
那時候準備的歌是什麼呢？
那時候是...BLACKPINK前輩的歌
那時候有表演過
歌也
How you like that
對 就是"How You Like That"
那麼CHIQUITA也
CHIQUITA我們等會兒
等一下 wait a minute
好的
等一下
最終排名達到第5名確定以BABYMONSTER成員身份出道
哇 真的好久以前了
這是月末評價之類的嗎？
沒錯 最後一次的月末評價
如果想看月末評價的影片 我可以放一下
不要嗎？ 可以嗎？
那麼好像需要一個一個放出來
不 不 不 我們跳過吧
我會跳過
跳過吧~
在高音部分因為堅實的力量得以維持高音線
-Power -沒錯
-是的 -POWER~
在YG娛樂的試鏡中競爭率是1226比1
這個又出現了
是的
當時在泰國有1226人參加
是PARITA一個人被選上了嗎？怎麼回事？
是的
我是單獨來的
本來不知道會有幾個人錄取 結果發現只有我一個人
是的
那麼 CHIQUITA 什麼時候加入的呢？
-在 PHARITA 之後 -稍微晚一點
稍微晚一點來的
大約一年後
那麼等一下看看CHIQUITA是幾比幾
有寫嗎？
應該沒有寫耶？
腿很長 腰很細
那個真的沒錯
腿真的很美
臉也很漂亮
而且她最喜歡的榜樣是BLACKPINK的LISA
對嗎？
是的
其實我都很喜歡
其實 BLACKPINK 四個人各有各的特點
沒錯
都是值得尊敬的姐姐們
對吧？
現在真的...
好可愛！
-這是什麼？ -練習生時期...
-有點像自製內容？ -是的 這種東西
哇好可愛
__之前？
是的 沒錯
這時候是一起住的嗎？
這樣大家一起？
在這個房間裡是我、RITA和RAMI三個人一起住的
房間真的好可愛
對啊
最喜歡的食物是辣炒雞 對嗎？
辣炒雞？
我喜歡辣炒雞..
修改修改?
啊 是喜歡的...謝謝
是喜歡的 是喜歡的
請坦白告訴我
如果需要修改的話現在請告訴我
-要怎麼修改呢？ -我喜歡辣炒雞
在韓國食物中... 是辣炒雞
因為我們如果談這個
網友們會幫我們修改這些
喜歡的韓國食物是辣炒雞
泰國食物是什麼？
現在請告訴我
那麼之後會有內容添加進來
泰國食物... 很多欸
-喔! หมูย่าง -啊 หมูย่าง
-หมูย่าง是什麼? -有點像烤豬肉
還有糯米飯
一起吃真的很好吃
還有咖哩炒蟹
泰國人也在吃咖哩炒蟹呢
很好吃
我不喜歡
不喜歡嗎？
那時候很好吃啊
也有好吃的店啦 好吃的店就可以
我也喜歡好吃的店
雖然喜歡咖哩炒蟹 但不喜歡難吃的店
希望能在內容中加上這一點
能使用的語言有泰語、韓語、英語共三種語言能力者
沒錯
在國際學校上學時英語很好
-因此RUKA會向PHARITA請教英語發音的矯正 -蛤?什麼?
是嗎？
有這樣的事嗎?
那時候是練習生的時候
現在也...
畫得很好嗎?
你們畫得好嗎?
我們的成員都...有點喜歡畫畫
只有PHARITA擅長畫畫特別寫在這裡
沒錯
為什麼這麼漂亮
看這個氛圍
有很多評價說像是小鹿相或小狗相
小狗臉~
笑的時候眼睛像新月一樣漂亮
這時候會變得很可愛
那個你知道吧
練習生的時候...這個..
啊 這個
因為那個變成小狗
說是小鹿相呢？
是啊 小鹿臉
鹿的樣子是最具代表性的
有個小狗的表情包
跟那個一模一樣
穿著淺綠色的衣服
有點綠色？
沒錯沒錯
這裡...
其實對於PHARITA的外貌用一句話來評價
似乎是梁鉉錫總監的這句話
-像是迪士尼動畫裡會出現的視覺 -嗯 沒錯沒錯
有那種感覺
-啊 這個 -啊 好可愛
啊~這個變成了表情包
真的好可愛
笑一下吧~
哦 對呢
請給我們看一次
這樣笑的時候
很像呢
瞇起眼睛笑的時候很像
我明白了 這樣就看完了PHARITA小姐
-那麼接下來的成員是... -來了
來了
Enami ASA です
我最喜歡的ASA小姐
等一下
這個好像需要好好看一下
請檢查一下
為什麼這麼驚訝呢
照片太美了
現在ASA小姐是第一次看到這個
沒錯 沒看過
現在第一次看到
這張照片可以嗎？ 還是要換其他的？
是的
-現在很滿意 -啊 你滿意嗎？
-因為這裡什麼都會幫你做 -啊 真的嗎？
-Enami ASA -是的
-漢字對嗎？ -沒錯
2006年4月17日對嗎？
是的 沒錯
姐姐的家族真的很詳細呢？
怎麼會這樣?
父母的名字是對的嗎？
是的
ENAMI DOSYOKI
沒錯
我爸爸和我的兩個姐姐的名字都有寫上
只有母親的名字目前是個神秘的情況
要保護好母親
寵物狗 Happy
-是嗎？-沒錯
-Happy現在在哪裡？ -Happy在日本
-啊 Happy！ -Happy最喜歡ASA姐姐
是貴賓犬 現在已經變成爺爺了很可愛
雖然現在變成爺爺了...
Happy
主Rapper和主唱、舞者的角色
對嗎？簽名？
是的 沒錯
ENTP?
不對吧?
啊.. 我..是I.. ENTP...
是 E 嗎？
-E 和 I 來來回回的 -來來回回的嗎?
INTP和ENTP來來回回的
沒錯
可以嗎？ 要換嗎？ 怎麼辦？
我喜歡這個
她自己說很喜歡
成員們不太能看到這種
"我覺得我最漂亮"這種..
現在CHIQUITA快要瘋掉了吧
不過她是最嚴重的
CHIQUITA小姐在舞台上還是要表現的吧
不是 CHIQUITA真的很嚴重
她非常滿意自己的表現
請跳過
從小學二年級開始就夢想成為歌手
開始去舞蹈學院學習跳舞
當時是Block B的《Very Good》
首次在舞台上 在公眾面前跳舞亮相
沒錯
媽媽很喜歡Block B前輩
原來媽媽是BLOCK B的粉絲啊
是的 所以我也因此稍微了解了K-pop
所以我第一次跳的是《Very Good》
怎麼辦 ASA姊姊
發生了什麼事？ 發生了什麼事？ 不好意思
我不知道 突然
抱歉 請不要自己笑 請說出來
我非常喜歡《Lady Bird》
啊 《Lady Bird》？
你演的是什麼角色？
是昆蟲的角色
我是蟲子12號
不 這是蟲子音樂劇 裡面有蟲子嗎？
啊 真的嗎？
主角是瓢蟲
然後還有蜜蜂和其他蟲子們會出現
抱歉 如果主角是瓢蟲
其他昆蟲是更低級的昆蟲嗎？
-沒錯 我是... -低級昆蟲...
太好笑了
我是螞蟻
螞蟻嗎？
螞蟻也會跳舞唱歌嗎？
是的
在後面
辛勤工作著
-是舞者嗎？ -是的 沒錯
-好喜歡 -也會唱歌嗎?
是的 沒錯 會一起合唱
所以我在做那個時候需要搭地鐵
要搭地鐵去練習音樂劇
我需要把頭髮這樣
做成觸角
要做成觸角
我超喜歡這個故事
觸角頭
必須弄成觸角的樣子我真的覺得太害羞了
對吧 搭地鐵的時候很尷尬
我不想弄出觸角來 或者想戴上帽子
但媽媽不太喜歡這樣
"跟別人不一樣又有什麼重要的呢？"
"在另一個世界裡又有什麼重要的呢"
"別在意別人的目光"
是的 所以我就
帶著觸角搭地鐵了
啊 真好笑
我覺得這是媽媽為了自己的方便而這樣
真的 ASA姐姐真的很努力呢
不過我覺得我一定超可愛的
小小的ASA搖著觸角搭地鐵的樣子 想像一下吧
一定會超級可愛的
我覺得應該會非常非常可愛
音樂劇的影片也很可愛
我把那個存下來了
現在這裡幸好是不能看到的狀態
沒有連結真可惜
2018年...
這個時候也像泰國一樣
-也去日本舉辦的甄選了 那時候參加的 -沒錯
是的 跟 RUKA 姊姊一起來的
那麼一起錄取了嗎？
對 一起通過了
那時候合格的人除了兩個還有其他人嗎？
還有很多其他的人
在日本是我和ASA
這部分很有趣呢
在Last Evaluation中
在最終排名中第七名 與RORA一起淘汰了 但
梁鉉錫對粉絲們說... 啊這時候
那時候是團體是希望五個人還是六個人 那時候是這樣的吧？
-沒錯 -然後大家一起投票 希望能有七個人
-是的 -不過其實沒有最終排名這種事
沒錯 現在回想起來那個過程本身是有趣的 但
最終大家都表現得太好了 成為了一個團體
團內的定位是主饒舌
以獨特的音色和清晰的發音
表達能力被認為是強項
這裡現在在《DRIP》中出現的RAP部分 是你自己親自作詞的嗎？
啊 那部分是和 GD 前輩...
啊 GD 寫的部分嗎？
是的 在RAP部分有一起合作一些Flow的部分
一起進行了合作
聽了Demo後跟著唱
我盡量保留那種感覺
啊 那麼Demo是由GD錄音後給你的嗎？
不過聽了之後 我們再加入我們自己的音色
混合一些我們自己的感覺來練習並完成的
難怪那段特別不尋常
原來那部分是和我們的GD先生一起合作的部分啊
謝謝
我們的GD前輩有見過面嗎？
啊 有見過面
在路過時打過招呼
原來如此 我還一次都沒有見過
在月末評價中 難度非常高的Eminem的《GODZILLA》
完美地翻唱的樣子引起了話題
這時梁鉉錫讚揚了她天生的節奏感
並建議她多練習 Flow 慢一點的 RAP
他會這樣給建議嗎？
是的
不是說過我有6年嗎？
從大約第三年開始就讓我嘗試慢一點的RAP
快速的部分是不錯的 所以要感覺這一部分要多練習一下
已經達到神的境界了
Me, Myself and I 這也是翻唱曲
是的 沒錯
舞蹈教練李軍老師曾這麼說過
我認為她是比誰都更快整理舞蹈的人
她是一個聰明的朋友 對於舞蹈
她這麼說過
-這不是 ASA 喜歡的直拍嗎？ -沒錯
現在似乎沒有任何她不喜歡的
全部都很好 真的
現在ASA似乎沒有任何不滿呢
沒有不滿
不過真的很神奇
都寫得很詳細
因爲是通過舞蹈進入公司的 所以具備了相當的舞蹈實力
呀 有姐姐寫過的歌詞
自創曲！
自創曲請本人來直接讀一下
DIARY
-不過這段歌詞我也很喜歡  -我喜歡
比起那個 這是寫下當時的感受
-現在寫不出來吧 -現在可能會有點尷尬
不過那時候我的情感充滿了心中
我認為這就是歌詞的優點
我來試著讀一次
是的
因為是情感的部分 感覺不太想
你自己覺得害羞
那該怎麼辦呢
你自己不想 那我就得幫你讀了
要把自己情感放進去讀
情感
我來讀吧
那麼請你直接讀一次看看
感覺不行呢
好的 快點快點
從現在開始到3年前的那個時候...
一切都讓人感到陌生的時候
就算我有想說的話 Can't communicate
我獨自一人被困在無字幕的現實中
不過這種心情誰聽了都會知道吧
其實我非常明白是出於什麼樣的心情寫的
對吧？ 練習的時候前途看不清楚的時候
然後第一次來到韓國的時候 語言也不太通
我好像可以想像的到那個時候的情況
-但為什麼韓文寫得這麼好呢？-嘻
是親自寫的韓語Rap嗎？
沒錯 這個是我自己寫的
真厲害
我們去日本學習日語之後出道
能用日文這樣寫RAP嗎？
我覺得不容易 真的很有能力
我覺得不簡單
怎麼樣？ 讚美你喜歡嗎？
我喜歡
喜歡
作為饒舌歌手 自己的歌詞是自己作詞的
母語是日語 用非母語的韓語和英語..
用非母語的韓語和英語來作詞這一點值得特別提及
這真的很厲害...
謝謝
寫著呢
那麼要改的地方... 全部都很喜歡對吧？
是的 沒有 完全沒有需要修改的部分
具有完美主義傾向
這裡可以稍微修改一下嗎？
哪個部分？ 愛心部分？
不是不是
啊這個 ..
愛心的部分請稍微修改一下
完美主義的傾向...
對吧
當練習生的時候有點完美主義傾向
最近MBTI也..變成P了
感覺心態上稍微有些從容了
不會到那種程度 嗯...不會這樣做
那個RORA小姐 有這種情況吧？
通常如果有完美主義傾向
會讓周圍的人稍微感到疲憊呢
當練習生的時候很累啊
因為要練到滿意為止?
啊 因為ASA在我們團隊裡是大姊
在那個時候 以前
所以她非常努力地想要引導我們
"要練習！ 再練習！" 這樣對我們說的
-我被罵了很多 -但現在比較好說話了
-ASA姐姐有罵過你嗎？ -有
請告訴我們你被罵的情況 RAMI小姐
其實不是說我一個人被罵 而是
是團隊的
我們團隊的舞蹈不太合拍
那時候ASA姐姐說
"現在節拍不太對"
你有想起那時候那種情況嗎？
是的 想起來了
但現在想起來覺得太可愛了
好好笑吧？ 一個人哭的時候用了一整包衛生紙
沒錯
突然就哭了 我
成員們...
都是小朋友..
我是大姐呢
團隊大姐
那個團隊的練習生裡我是大姐
還有小朋友們
說話有點...
沒有進去聽 沒在聽
所以我哭了
然後就...
"AHYEON 要練習啊！"這樣
突然為什麼提到AHYEON呢...這只是舉個例子吧？
是的沒錯 但那時候我們在團裡一起
-沒錯 -那時候我們在後面這樣
啊 真的嗎？
被罵的樣子？
沒錯 我們就這樣
真的嗎？
我們也一起... 嗯？ 要哭了嗎？
然後哭了
那時候是CHIQUITA這些最小的還沒進來的時候？
沒有
真的很久以前了
啊 真的嗎？
我們當練習生開始大約一年的時候？
2019年
真的很久以前 完全是很久以前的事
那時候沒有RUKA嗎？
在其他團隊
姊姊Line
是的 練習生的團隊是分開的
所以我和RAMI還有RORA和AHYEON
一開始就在同一個團隊了
所以ASA小姐想要認真地做些什麼
有完美主義的性格
不過RUKA姊姊 以大姐的身份加入了團隊
所以我沉重的負擔變成了RUKA姐姐的了...
不過那個...
當從ASA小姐換成RUKA小姐作為大姐時 RAMI小姐
心情變得輕鬆了嗎？ 還是有點
就變成被RUKA罵了
只是罵人的人換了而已
沒錯 但現在也變成ASA姊姊一起被罵了
啊變成兩倍了呢
但是RUKA姐姐不會發脾氣
沒錯 RUKA姐姐不會發脾氣
RUKA姐姐不發脾氣的話 ASA姐姐就是隨便就生氣了?
對對對對
我不會發脾氣 但會一直繼續練習
-沒錯 -直到可以為止
好可怕呢？
"如果累了要休息嗎？"
先休息一下再溝通吧
“剛剛為什麼這樣？”
太可怕了
好可怕啊
姊姊會說"如果累了要不要休息一下？"
可能會突然都不說話  RUKA姐姐
RUKA姐姐要不是變得沉默 或是繼續操練
ASA就只是哭
我一個人哭
那麼我們忙內成員就去休息了
那麼我們也在旁邊一起哭吧
就是那種感覺
一起哭嗎？
有點像 看情況 我們也得一起哭了
真的在哭呢 一個接著一個地哭
沒錯
所以我也覺得會哭
不過那是有傳染性的
如果有人哭的話心情就會受到影響嘛
為什麼會這樣我也非常理解
總是以情緒化的結尾結束 我們
對啊
這是沒有辦法的事
現在幾乎完美了
幾乎都是對的說法
沒錯
在那種心情下流露出眼淚也是對的
是的 沒錯
利用計算機 直到滿意為止只唱一段唱超過100次以上
展現出細心和周到的性格
嗯 對 當練習生的時候是這樣做的
但現在不這樣做了
我知道了 現在似乎有些改變
作為姐姐非常溫柔體貼 也很有考慮周到的心
這樣不太對吧
等一下 我們剛才談的事情再說一次
RAMI小姐 RORA小姐請談談
作為姐姐非常溫柔體貼
這是什麼？ 在購物中心被給予的時間內需要購物...
啊 這部分真的還有很多呢
必須在給定的時間內購物
但因為RAMI和RORA的呼喚 暫時放下了選擇自己的衣服的事
是啊
因為我們有點選擇困難
姊姊 這個幫我一下 怎麼辦呢
這個和那個之間無法做決定
真的是很溫柔的姐姐沒錯
當有選擇困難的時候 ASA會過來說"這個買 這個買"
沒錯沒錯就是這種感覺
不是嗎？ 這個不是嗎？
啊 我在你的衣櫃裡看到這個了？
所以是這樣啊
你為什麼這樣笑
喜歡的季節是春天
喜歡看動畫片[只想告訴你]
最愛的零食是鯛魚燒和酸糖
是的
最喜歡的韓國料理是血腸湯飯
每個月一定會吃一次
對嗎？
對
真的對
雞湯...
雪濃...啊也喜歡雞湯嗎？
是的 我也喜歡雞湯
請加雞湯
好可愛
喜歡湯飯、血腸、牛骨湯這些呢
真的很喜歡湯飯
在韓國也是大叔們喜歡的食物呢
沒錯
叔叔
我非常喜歡韓國料理
是嗎？ 那麼點外賣的時候大家各自點自己的食物嗎？
是的 各自點
所以會搶著吃
自己點了湯飯？
沒錯
就是某人點了一樣食物 大家一起吃
然後另一個人的 大家也去吃她的食物....這種感覺
是的
明白了 口味意外地是大叔的口味呢
喜歡的食物是塔可、咖哩+餅、果凍
果凍
喜歡果凍
最近已經不吃果凍了
說是已經不吃果凍了
不是的
雖然本人主張已經戒掉了果凍 但成員們說不是的
請整理成這樣
這裡可以看到興趣是購物、畫畫、聽音樂、看電影
、觀察人、捉弄成員、收集化妝品、打掃、烹飪、
烘焙、找美食、拍照、做飾品、配件
、吃果凍等等 這些都是興趣
最喜歡的興趣是購物
不好意思 如果這樣的話乾脆就寫喜歡購物吧
是啊 對吧？
啊 但這些也是興趣之一呢
確實是喜歡那麼多的東西嗎？
-是的 我喜歡……-啊 真的好像很多
是的 有喜歡過的
然後我真的很常去購物
最近特別有喜歡的東西嗎？
最近特別喜歡的興趣是什麼？
作為興趣嗎？
啊 什麼呢？
購物
看吧 最後還是購物啊
最後還是購物
CHIQUITA每次在宿舍獨自休息的時候 都是這樣待著
但是我總是會出去購物
總是買到這樣雙手都舉著
-ASA今天要做什麼? -我要去購物
又買太多了呢
所以每次回到宿舍都有這麼多箱子
啊 總是提著回來呢
總是這樣提著回來
一定是這樣提著回來的嗎？
如果太重提不了...
如果這麼重的話可以少買一點
我好像有點做不到
如果喜歡的話就會更想買
在品牌那邊看到的時候 這個也可愛 那個也可愛
之後可能不會再來買了
所以就全部買下來吧
就是這樣全部都買的
不過你自己這樣全都買的時候
但是對RORA說 "那件我在你的衣櫃裡看過類似的不要買"
這是很實際的建議
對自己也這樣一點
RORA有時候會對我這樣說
偶爾會這樣
不過我現在....
不管我怎麼說 姐姐還是會買
對 對
最終還是沒辦法呢即使阻止 還是會買回來
今天即使勸阻 最終還是會買的
好 來看看
韓語的發音和表達能力非常出色
幾乎達到母語的水平
是可以教CHIQUITA韓文單字的程度
CHIQUITA學會了嗎？
姐姐教的韓文單字
是的 學了很多
學了什麼呢？
嗯... 發音？
有特別記得的或是這種的嗎？ 姐姐說的？
CHIQUITA！ 這樣的時候不可以這樣做啊！
偶爾！
偶爾會有
是什麼來著？ 不記得了
去洗碗！
Quita！ 拜託洗一下！
真的沒錯
ASA姐姐總是在叫QUITA...
"Quita 去洗碗了！"
可是她自己也不洗啊！
ASA也不洗啊
這個我覺得需要澄清一下
我們的ASA姐姐其實無論如何都是姐姐級的嘛
-姐姐級！ -RUKA在旁邊怎麼看這個？
這個其實不一定要說是妹妹就一定要這樣做吧
大家都不洗
大家都不洗？
沒有沒有 我真的有洗
不只QUITA不做嗎？
啊 不過我們七個人一起住的時候
那個時候的事情 但現在宿舍分開了
真的都不洗碗
所以我總是拍照問這是誰的？
沒錯
在群組裡 如果有人吃了就直接走 我就拍下來問這是誰吃的？
吃的人要收拾啊 這樣才行
沒錯沒錯
最常做這件事的人是誰呢？
所以現在是分開住的
所以都是我們很努力地在洗碗
QUITA是忙內嘛
我在這個年紀的時候也做得很好
可能是性格不同吧
啊 好好笑
因為QUITA是忙內 大家請多多諒解
我知道了
不過除了這個以外都很喜歡...
被提到像動物的話是貓咪相還有兔子相嗎？
兔子
真的很像兔子呢
哪一個比較喜歡呢？
兩個都不錯
貪心的小家伙
那像人就好
兔子
貓咪相 兔子相
充滿東方美的臉上也共存着華麗如九尾狐般的魅力
你知道九尾狐嗎？
九尾狐？
就是那個有九條尾巴的
有九條尾巴的狐狸？
九尾狐是誰呢？ 我們應該解釋一下
這個要知道自己像誰 對吧？
尾巴？
-那麼 九尾狐是什麼？ -有九條尾巴呢
對 PHARITA知道嗎？
是的
你知道的
有九條尾巴的狐狸 ...
請用日語解釋一下
啊 RUKA你知道嗎？ 知道九尾狐是什麼嗎？
日語我不知道
在日本嗎？
可能不在日本
尾巴用日語怎麼說？
九條
-什麼？ -不知道耶
這個是為什麼呢？ 因為牠 牠是什麼呢
活得很久 所以這個有點那個...
是擁有奇特力量的狐狸
所以她會變身術
迷惑人類
但這意味著她有那麼大的魅力
那這樣也喜歡嗎？
謝謝
-喜歡 -全部都喜歡
有時候那個九尾狐也會做壞事呢
但是因為她非常有魅力 所以才會做壞事
像是壞女孩
不錯呢？
對吧？ 因為是壞女孩所以會勾引人
然後偷走心這樣呢
啊 喜歡呢
無論如何都喜歡呢
我們繼續吧
我明白了
耳洞有九個對嗎？
沒錯
真的沒錯
這個誰查過呢？
1, 2, 3, 4...
這個怎麼知道的？
就是說阿 怎麼知道的呢？
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9 九個
為什麼這麼多？
沒錯欸 太厲害了 怎麼知道的？
很特別 最後我就提一下這個
這個要子母畫面來看呢
自己的優點是短期記憶力 缺點是長期記憶力？
嗯 對的
感覺很快就能記住 但又很快就忘記了嗎？
是的
昨天的事我記得 但一個月前的事就不記得了？
有點像舞蹈的動作
這種東西我可以很快記住
但接下來又很快就忘了
我是最容易忘記的成員之一
-是那種比較隨和的類型 -沒錯
就是這種類型
就是舉個例子像...
"你！ 為什麼不打掃"
生氣完之後又哭了
-一個月後... -就不記得了
什麼？
我什麼時候？ 哦 什麼？
真的
-真的這樣嗎？ -對對對
真的沒錯
是這樣嗎？
我知道了
這樣的話我覺得沒有什麼大修改的必要了
那個沒有嗎？
什麼什麼什麼
沒有舊照片
-啊對呢 -還好
ASA事先都刪掉了
-不是ASA做的嗎？ -原來是ASA刪掉了呢
好的
那麼 AHYEON 我們...
這個很好玩 可以一直看嗎？
可以吧？ 今天稍後的行程是什麼？
稍後的行程沒有特別的...
AHYEON 不需要這樣下來
你可以輕鬆地坐著
我很好奇
不過真的很有趣
我們來看看AHYEON小姐的
好的
哇 真的好漂亮
還沒出來呢
等一下
2007年出生的
還沒看到...
什麼？
這個
是AHYEON小姐
哦 這個是戴了隱形眼鏡呢
是的
看不清楚 所以來這裡
這是自己的臉 怎麼那麼好奇呢？
不是 不是 字看不清楚
這是AHYEON小姐
-鄭雅賢 2007年4月11日 對嗎？ -是的 沒錯
來自春川
哦 不過
不是後坪洞
後坪洞是我
-後坪洞是RORA -真的嗎？
是的 我是後坪洞
啊 你們兩個都是春川的嗎？
是同一個地方
啊 真的嗎？
只有3分鐘的距離
那後坪洞是...
RORA小姐才是後坪洞
沒錯
AHYEON 小姐不是在後坪洞
我在東面萬泉里
是的
-真的嗎？ -是的
請換一下
我也是東面萬泉里嗎？ 我們學校是在後坪洞
不過其實這並不是很重要的事情
對吧？
這樣只會無端找人 沒有什麼好處
韓國，163公分
公開了呢
自己..
漢林演藝藝術高中
明確寫著是C位
用粗體寫的
無論如何 在BABYMONSTER中是非常重要的
沒錯
擔任著重要位置的是我們的AHYEON
啊 簽名對嗎？
是的 不過我現在沒有簽愛心了
有愛心的是舊的簽名
是的 Ex簽名
那麼 有愛心的是舊簽名
現在的新簽名是沒有愛心的
只是點而已
只是點 點
為什麼一直在點那個點呢？
-有點帥氣 -啊 有點帥氣
啊 像是在眼下點淚痣一樣？
啊 明白了
我知道了
是ISTJ嗎？
沒錯
ISTJ？
哎呀 嚇了一跳.. 哎呀！
哇 真的好漂亮
你喜歡嗎？
你覺得怎麼樣？
那時在TMEA頒獎典禮上我正在說中文的時候
我急著背劇本
發音有點卡住了
所以自己嚇了一跳
我好像失誤了 有點驚訝
但鏡頭正好把我抓到中間轉播了
不過AHYEON有這種可愛的魅力啊
只是看著的時候 其實沒有注意到
真的好可愛
有可愛的點呢
哇 好漂亮
不行
不過真的太可愛了
怎麼辦
都一樣
只是因為在外面玩得比較多所以皮膚...
曬黑了
那時候真的黑得很
-跟現在一模一樣 -很有魅力的
那時候我真的只在外面玩 所以..
其實...
其實在社區裡玩耍的是就這樣吧?
很有魅力啊!
我喜歡那種皮膚
那麼 在春川的阿拉舞蹈學院對吧？
是的 沒錯
RORA小姐也是一樣嗎？
-不不不  -負責反應
準備了娛樂企劃公司的學院內部甄選試鏡
在其他娛樂公司通過了初試
然後同時被YG和JYP錄取了！
-嗯 對啊 -同時合格了嗎？
噔燈! 沒錯~
那麼在這之中
你選擇了YG對吧？
是的 沒錯
那時候選擇有什麼煩惱嗎？
其實
我轉過來了
-是的 轉過來了 -啊 去過了那裡嗎？
然後選擇了YG作為第二個...
有兩個選擇權
還是想要挑戰一下這裡的想法
所以我決定進入 YG挑戰一下
啊 所以在YG這裡一直待到現在
是的 沒錯
當了六年的練習生
好 這部分
在 YG 的練習生生活中被視為超級有潛力的新人
被評價為將引領下一個女團的候選人
這個可能是因為AHYEON在
-練習生時期的歌唱翻唱影片 那時候滿有名的 -Dangerously
對吧 外部也有很多人..
是的 謝謝
是的 因此在節目中也成為了排名第一的成員
成為了BABYMONSTER
好 接著看
總製作人梁鉉錫先生曾這樣說過...
「(一個人) 要同時擁有這些能力真的很難吧？」
他說過這樣的話
每次看到AHYEON就會有這樣的想法
因為唱歌、RAP、跳舞都很厲害嘛
都很厲害啊
是的 所以作為第一位成員
被選為第一位成員
而且在唱功 Rap和舞蹈方面都表現出色
謝謝
這個其實是非常有名的影片
這裡面有沒有人沒看過？
我們先看一下前面部分吧？ 這樣會不會太過？ 可以看嗎？
那我們來看看吧？
哇 真的好久沒看了
其實還是有可能有沒看過的人
感覺真的好久沒看了
啊是別的人嗎？
你轉過去吧姐姐
真的好可愛啊
我的眉毛像海鷗一樣
沒關係 沒關係
啊這個啊眉毛怎麼辦呢
不要再說了
我的海鷗
哇 真的太厲害了
這個真的好久沒看了
Oh No ~我的眉毛~~
這裡現在會出現Killing Part
我們都會做這個的啊
沒錯
來了
不要~~
要開始清空月末評價了
全部都記住了呢
沒錯
我們 為了互相捉弄
太帥了
好久不看 還是很帥呢
這個是必須承認的
這是不得不承認的情況
因為AHYEON提到眉毛的 大家就只會看到眉毛吧？
剛剛在留言裡說像海鷗
只看得到海鷗
啊 但是人們可能不會去看那個海鷗的眉毛
已經聽到那個聲音的人 可能根本不會看那個眉毛
非常感謝
翻唱了Charlie Puth的歌
那時候也收到了Charlie Puth的歌作為禮物吧？
沒錯
真的是很了不起的練習生
其實在出道之前就有這樣的實力 真的讓我感到驚訝
在這下面可以看到
在RAP方面也很出色
甚至有些人以為她的主要位置是RAPPER這樣的程度
如果不是這樣的話 請說明一下 AHYEON小姐
不會否認說不是呢
不過 實際上我每首歌都有在RAP
但因為我主要負責的不是RAP
所以粉絲們會覺得我是一個可以兩者兼顧的朋友 這樣
那麼..."唱歌很好 但對RAP有點沒有自信"
這樣改可以嗎？
我會有自信地做到的
是的 也是能自信地RAP得很好的人
也是一位RAP得很棒的人
跳得最有彈性
跳得有彈性的是什麼樣的呢？
有點好吃的感覺
沒錯沒錯
有點那樣的感覺
我們舞蹈很厲害的RUKA小姐
請對我們的AHYEON的舞蹈做一些評價
我們RUKA姐姐是比較直率的
如你所見 非常有彈性
很有彈性嗎？
很有魅力呢
欸不是...舞蹈很有彈性是怎樣?
Hip Hop Vibe
-舞蹈很有彈性 -我也很 Hip Hop 嗎?
啊 有時候輕柔 有時候強烈
有點這樣的感覺?
是這樣的嗎？
RUKA 姐姐示範一下
像是....用力後再放鬆
那種感覺
-這種真的很厲害 -那種感覺啊
Q彈Q彈的
在中心位置時 感覺是最穩定的
好好笑
是的 很好地理解了強弱調整的概念
我們的梁鉉錫先生又...
梁鉉錫先生又...
RAMI小姐請讀一下
說了什麼呢？
是的
AHYEON是天生的表演者
就像是為了成為藝人而出生的一樣
一模一樣
無論如何都要模仿 真的
哇 我真的以為旁邊的是梁大哥呢
別抖腿
誰教CHUQUITA這種東西的？
啊 CHIQUITA啊
本來就...表現力很出色
很會欸
RAMI是模仿聲音 那個聲帶模仿..
CHIQUITA...
這裡是跟著聲音學 這裡是跟著動作學 不是嗎？
CHIQUITA的部分搭配我的聲音就可以了
很好x3
那麼 RAMI請你來配音CHIQUITA只要嘴巴動就可以了
明白了 講那句話
OK Let's Go!
嗯... 是的
AHYEON是天生的表演者
就像是為了成為藝人而出生的孩子
-這裡的腳... -啊這就是重點呢
啊 真的好笑
這是什麼啦？
不會做這個的啦
不是的
啊！ 看起來像 ...
沒錯沒錯...這樣
不 為什麼臉這樣呢？
啊 思考中
反正戴著帽子應該看不太到吧？
有聯絡來了嗎 現在？
"CHIQUITA你在做什麼?"
對不起
對不起！
沒關係啦
要說我愛您
我愛您
啊 大家在這裡看的感覺..
就像是能用聲音來進行的才藝表演
啊其實剛剛那段高音也是
確實展現了作為主唱最出色的實力
似乎是展現在歌唱方面的
謝謝你
沒有起伏的朋友
起伏嗎？
啊 又可愛了
這個也像是舊影片
啊 好可愛
這是什麼時候呢？
後面在幹嘛呢
我們那時候一起上傳了挑戰影片之類的
這個...
是2022年的樣子
已經差不多兩三年前了
哎呀 真的太青春可愛了
哎呦...
是ISTJ嗎？
是的 沒錯
是計畫型的
原來是J啊
透過Weverse的溝通非常好
雖然說沒有直播對吧?
但會寫長篇的貼文
也會認真回覆粉絲的留言
相較於年齡 成熟且深思熟慮的性格對嗎？
那麼 這部分就交給我們的RORA小姐！
但我們每個人都有符合年齡的性格
那麼是符合年齡的性格呢?
還是比年齡稍微成熟一點?
差不多多一歲吧
啊 大約多一歲的程度？
是的 不過姐姐也有很認真的一面
比別人成熟和深思熟慮大約一年
大約一年的程度
儘管年紀小 卻擁有高水準的計畫能力和細緻的性格？
嗯 這是什麼呢？
就像...能夠很好地制定計畫
然後...根據計畫執行 這方面有嗎？
如果同時進行多個任務的情況來臨
那麼就會想很多 這樣寫出來的
這是對的嗎？
有點像是作為J的...
作為J是沒錯 但那時候的練習生確實有很多事情要做
所以我試著去解決 這樣做 這樣做
算計著生活的感覺
現在呢？
現在...
為什麼這麼多解釋呢？
我正在努力生活
現在有點難嗎？ 怎麼樣？
ASA本來也是J 但現在感覺變成了P
現在大家都過得比較輕鬆
ASA小姐不再像以前那樣了
不會這樣做了
沒錯
只是...想好大方向...
如果有想做的事情就可以很自由地去
想出去就出去
也有了一些喘息的空間
是的 現在無論如何也因為出道而且進展得很好
不過反而感覺變得相反了
我在練習生時期過著P的生活
練習的時候是根據感覺這樣做的？
但現在該做的事情是必須要做的
所以把那個和其他的分開來生活了
現在反而有了更多個人練習的時間
啊 反而產生了一些責任感 因為有粉絲的關係
我覺得我必須更加努力 這樣的想法出現了
我想我更常思考這些事情
感覺是非常有責任感的性格
責.任.
這裡還有一個特別的部分呢
展示了歌唱、RAP和舞蹈的影片
證明了可以全方位成長的潛力
同時也展現出每天做800個腹肌運動的勤奮
這到底是怎麼回事？
我被我的皮拉提斯老師罵了
這樣做會讓腹肌長得不好看
-所以那個...-啊 是有做過嗎？
是的 沒錯
以前有做過
每天做800個腹肌是什麼啊？
這個？ 向上起身的？
這個...姿勢是從躺著開始的
然後反覆抬起來這樣做
數了800下這樣做過
那樣大約持續了一年 然後認識了皮拉提斯
新的運動 於是開始去上課了
"AHYEON這樣做會讓身體受傷的！"
這樣做腰部會變長...
啊 腰部反而變長了？
一天做800下的話 ...
通常女生的六塊腹肌練不出來
只有旁邊的線條會出現吧
做800下的話 六塊腹肌應該會出來吧？
這樣的數量是有可能的
其實800個是非常驚人的
我現在改成7分鐘的運動了
啊 做得好 做得好
也要考慮健康
這樣對腰部的負擔可能會很大
從小就學習英語和中文 這樣對嗎？
對的
中文是怎麼從小學的呢？
我爸爸以前會播放一些英語或中文的影片給我看
我會稍微記住一些 對這些很有興趣
小時候對語言很感興趣呢
所以我爸爸就說 語言在任何地方都是非常重要的
學習的話會很好
所以我7歲的時候開始學英語
8歲的時候開始學中文
這樣學習語言這件事真的很神奇
但是在學習的過程中我真的很快樂
能夠用不同的語言說話這件事本身就很神奇
沒錯沒錯 只要能做到就會幸福
做不到所以才會有壓力
不是的 不是那樣的
可是這樣說不對嗎？ 我也做不到啊
沒錯
真的很棒
不過這位中學同學的話完全是事實呢
看起來是一個積極且誠實的性格
一看就覺得 是個總是有很多可以學習的朋友
因為練習很辛苦 但從來沒有遲到過上學 認真上課
努力過著學校生活 是個積極且很棒的朋友
我的同學們去哪了？
我的同學們...
沒有人發這樣的文章
我的同學們去哪了？
RORA和RAMI
RORA或RAMI的同學們
請在Namu Wiki上添加一些美談
為了核心訓練 每天做800個腹部相關的運動作為興趣...這樣寫著
這個不是的
現在是皮拉提斯
最近有什麼其他興趣嗎？
最近..喜歡在跑步機上跑步
跑步機上跑多久呢？
跑步機...因為我太喜歡吃了
一吃就想把它消耗掉
大約要跑2個小時
啊 一個多小時
是跑步嗎？ 還是走路？ 跑步嗎？
設定時速...10公里來跑
你說時速10公里跑2小時？
先以時速6.5公里走5分鐘
然後剩下的95分鐘就這樣...
CHIQUITA你覺得怎麼樣？
我做不到
設定成10然後要做兩個小時？
不過如果考慮到我吃的量
那就不得不這樣跑了
AHYEON小姐吃很多嗎？
是的
在這方面大家都是"是的!"
哇 這真的很厲害
這個運動過的人都知道
設定10 我連10分鐘都做不到
然後電視完全不開 真的只看著黑屏
真的嗎？
就是什麼都不想
不過這樣的話
吃東西的時候不會想說
如果我在這裡停下來
是不是就可以少跑10km？
那沒辦法XD
安堆
睜開眼睛就吃完了
清醒過來後就... 喔!？
最近最迷戀的食物是什麼呢？
牛腸辣燒雞 (곱도리탕)
沒錯~ 곱도리탕真的很好吃
再加上炸雞和飯一起吃
-聽起來好好吃  -真的好好吃
那麼就要跑兩個小時了
是的 必須要跑
吃了곱도리탕、炸雞和飯的話
就一定要跑兩個小時才行
不過因為是快樂的回憶 所以運動可以補償
啊 吃了那麼多之後 跑2小時也不怕吧？
是的 不過因為身體會變重
消化後稍微跑一下 反而心情會變好
特殊的體質
如果是我的話 我應該不會吃也不會跑
我也是
這裡有人也是會吃完了跑步的嗎？
沒有吧
喔! RUKA
我和Rita現在住在同一個宿舍
買了跑步機
啊 為了要跑嗎？
沒錯 宿舍裡有跑步機
為了吃！
-啊乾脆說 要吃了再跑嗎？ -是的
真的很好笑
RITA姐姐總是說"跑步機只是吃的時候用的"
“是為了吃而跑的”
啊可是...是這樣沒錯
每次都到公司運動太累了
-完全在家裡？ -放在客廳裡了
沒錯
現在吃完早餐就是...
所以我看這裡
吃貨派 是這樣三個人
AHYEON、RUKA和Rita在吃東西
其他人也在吃啊
我就是吃完不運動
真的體重一直不會增加
不過Quita似乎那個很好 那個基礎代謝？
是的 似乎是這樣
原本就會有這種
吃了也不會發胖
我胖了
啊 現在嗎？
胖什麼胖！(IU梗)
QUITA還年輕呢
因為是小孩所以要多吃點
好 這裡看到的 語言部分剛才已經提到過了
她自己很擅長發呆
這樣對嗎？
真的很厲害
就是日常生活中都在發呆
欸.. 發呆的程度大概是怎樣？
比方說 就這樣坐在沙發上發呆嗎？
不是 就像...
被叫的時候會「嗯？ 」這樣回應
-沒錯 -有點像整個發呆放空 直到叫他那時
不 舉個例子是什麼姿勢？
比如坐在沙發上 或者躺在自己的房間床上
其實沒有特別的情況
真的...就是兩個人聊天嘛
聊著聊著突然發呆了
AHYEON啊
嗯 對 就是這樣 就是這樣
"AHYEON啊" 這樣做就會醒過來了
瞬間有種精神斷裂的感覺
有點像冥想
長時間保持心靈的安寧
當有人叫醒的時候 才短暫回到現實生活
到底活了多久啊
欸不是 那時你在想什麼呢？
還是完全沒有任何想法？
真的 連想的事情都沒有 完全不想任何事情
啊 那如果在家裡的話
通常在家裡就只是發呆的時間比想像中還要多呢
還有打掃 真的很忙碌地動作
打掃的時候真的非常忙碌地在清理呢
除非那時候 不然就是在床上
有點累的時候就這樣
啊 是在充電啊 充電 充電 充電
心情也充電 體力也稍微充電一下
播放輕柔的音樂 這樣
真的很厲害...即使我們在那邊喧鬧著...
還是靜靜地
啊 自己在另一個世界呢
沒錯 沒錯
不管旁邊的Quita怎麼吵鬧
沒錯
沒錯 完全聽不見
叫的時候也不會回答
有時候也會睡著
在練習室休息的時候 大家都吵吵鬧鬧的
那時候需要補充一下力量 所以要再多獲得一些力量
就那時候就會睡一下...
所以老師總是說"別再睡了！"
這也可能有點J傾向
稍後要做什麼嘛 如果有舞台或練習的話
我會想著要增強體力這樣的想法
似乎是自己這樣想的
都很好地幫你解釋了
謝謝
哇 這個視覺
誰看了都知道是明確的中心
這裡寫有很多相似的人呢
我們的俞真也在
Jennie 哦 對呢Jennie也隱約可見
出道後 有說像演員金智媛小姐
前田敦子
這位我不知道是誰
日本偶像
啊 是偶像嗎？
有人說她像NMIXX的Sullyoon等
華麗而鮮明的五官 引人注目
雖然給人銳利的印象 但看起來又有些慵懶
這是對的呢
這個不錯呢
粉絲們也感受到了
粉絲們也感受到了呢
那個朋友好像在想別的事情
粉絲們也有這樣的想法
好像是這樣說的
有腹肌呢 有嗎？
有腹肌喔
不用看也沒關係
-有嗎？ -有的
啊 有呢
要修改嗎？ 有嗎？
好像有又沒有的
是啊 其實維持腹肌很難
吃飯就會消失 不吃就會有
要一直保持這個腹肌...
其實對健康也不好
不過我們還是得活動 所以沒辦法
就這樣生活著
我明白了 耳機設計是太極旗
-這次新做了一個 -是什麼呢?
耳機...這次因為要準備巡演所以可以再做一個
每個人都做了一個
我這次想試試蝴蝶的設計
我選擇了蝴蝶和木槿花
太極旗和木槿花也是..
用代表我們國家的東西來裝飾自己的物品呢？
在演出前看到這些會讓心情變得平靜
特別是在其他國家演出時 看到這些會讓我心裡有些踏實
有點像是讓心情穩定下來的感覺
榜樣是Jennie
真的很帥氣
CHIQUITA是室友嗎？
對
QUITA 姐姐對你很好嗎？
是的
我們總是一起出去玩
沒錯
不過在一起玩時 姐姐突然...
姐姐突然就關掉了開關
去咖啡廳的時候有點辛苦
我每次跟她一起去都會睡著
在咖啡廳裡
我覺得兩人的能量濃度完全不同
QUITA現在還是小孩.. 年紀還小
還是小孩子呢
對不起 對不起
還年紀小
然後又...突然我們的AHYEON也是...
會突然關掉開關
我也會這樣
QUITA也是嗎？
通常會差不多時間關掉
啊 是這樣嗎？
是的 雖然是年輕的朋友
早上起來就吃吐司和蘋果葡萄
沒錯
蘋果葡萄是什麼？
像是Shine Muscat那種嗎？
雖然有點像 但也有叫蘋果葡萄的
所以我會把它冷凍起來 然後拿出來吃
啊 最近也是這樣嗎？
是的 早上吃兩片吐司塗上蘋果果醬先吃
然後當作甜點吃蘋果葡萄
再喝一杯美式咖啡 這樣就是完美的早餐
豆腐零食也是甜點
早晨的例行公事完全到位呢
不過要吃這個才不會感到餓呢
吃的還真不少呢
真的很喜歡吃呢
-還有豆腐零食一定要試試看 -真的很真實
這個是真的嗎？
以著名的吃貨Rita來看 我們的AHYEON是真的嗎？
是的
比RITA吃還要多嗎？
完全是的
有點誇張呢 真的喝了很多飲料
飲料真的...
真的...
在MV拍攝現場我去了一下洗手間
去了又回來的時候
在這段時間把美式咖啡一整杯都喝光了
我去洗手間的時候
一口氣喝完了
One Shot
真的嚇了一跳
那個訂飲料時大概點了3、4杯
全部都喝光了
自己就全部喝掉了嗎？
是的 去飯店的時候
去餐廳點餐時"這個數量沒錯嗎?"
大概是這種程度
工作人員上次說過
工作人員問 明明只有4個人 為什麼點了8杯飲料？
我跟一個認識的妹妹去了餐廳 點了飲料
點了3杯飲料 最後又多點了一杯
但是每次點的時候都會確認
這樣再點一杯是對的吧？
不用全部吃完 可以打包帶走喔
哇 真神奇 完全沒有會吃很多的感覺
感覺不是這樣的
這樣吃的話 20km的運動是必須要做的
不 這種程度的話確實得運動了
這樣的話應該要運動了
今天又發現了關於AHYEON的特別資訊呢
哦 終於要往下一排的成員了
我們的成員終於
我不知道 我今天就只想做這個 直到節目結束也可以
我覺得看這個太有趣了
我覺得別人的人生真有趣
-太好奇了 -來了來了來了
來吧 我們的 RAMI
哦 這裡前面...
-原來是有理由的 -看的清楚吧？
我們的RAMI小姐 我們來看看吧
中浪區對嗎？ 啊 對的
是平山申氏嗎？
不知道 跳過
我問過我爸爸 他也說不知道
真的好漂亮
現在這個氣氛是怎麼回事？
-啊 是其他人 -啊 是其他人嗎？
現在是不同的人
不是~
要幫你換嗎？
不 很好
太漂亮了吧？
拍得太好了 真好
是故意貼上雀斑之類的嗎？
對啊 對啊 有點那個...對 妝容
-太可愛了太可愛了 -真的很美
有點...有點看起來不太聽話呢？
不是 我不是在說什麼
只是一看到就會有的想法
-表情 那種表情有點... -我覺得有點頑皮的感覺
-拍攝時嗎？ -沒錯沒錯
不過你完全駕馭了那種氛圍呢
申厦藍那個沒錯 漢字
漢字對了
-是這個漢字嗎？ 申？-沒錯
申是那個漢字
真的嗎？ 好神奇
申廈藍
這個申氏的人很多
-2007年生 10月17日對嗎？ -沒錯
上峰洞
很準確
-出生在上峰洞嗎？ -怎麼知道的？
在上峰洞...
從那裡長大的...
是的
現在也是嗎？ 家裡也在附近嗎？
-是的 本家也 -哦 了解了
O型血 韓林演藝藝術高等學校
-沒錯 -哦？ 剛才這裡有誰出現過？
我和AHYEON一起上同個學校
一起上學了
在激烈的競爭中 有時候也會和解 走到這裡
不是那樣的?
不是那樣的 只是同一所學校
是主唱 INFJ對吧？
沒錯
這裡我好像沒看過F呢？
我是唯一的F
原來你們是比較冷漠的團體啊
一個人
在這樣的情況下 只有RAMI一個人是F嗎？
是的
-再怎麼作測驗也沒有變成F的 -沒錯
無論怎麼做都沒有F出來
-我覺得我變成T會更快呢 -那個比較快
我覺得會更快
-簽名對嗎？ -啊 不過那是早期的簽名
現在有嘴巴了
啊 有嘴巴
請換成有嘴巴的版本
只有眼睛的是舊版本
現在有嘴巴了
簽名太可愛了
這個想了有一段時間吧？
Mimi
啊 對不起
昵稱是Mimi
對啊 怎麼辦呢
為什麼昵稱是Mimi呢？
因為是RAMI
-有蚊子 -蚊子是最...
但是那個理由更好笑
Pari(蒼蠅)
PHARITA的暱稱
是從Phari取的暱稱
這樣寫著呢 準確地
啊 這個準確嗎？
是的 您按6的話會準確顯示出來
你怎麼知道這些？
-啊 這個6 -這個
太好笑了
沒錯吧 沒錯吧
可是你為什麼是蚊子呢？
那是PHARITA給你取的嗎？
沒錯 沒錯 是RITA姐姐起的名字
蚊子
PHARITA其實比想像中還要幼稚
PHARITA"你是蚊子吧 然後就這樣吵起來"
不 我只是被說像蚊子而已
蚊子
PHARITA小姐 這個我覺得需要稍微解釋一下
哪個部分 RAMI的哪個部分像蚊子呢？
什麼？
有點這種感覺？
做這種事情的時候
這個像蚊子嗎？ PHARITA小姐也不太像蒼蠅
但是因為名字本來就是PHARITA 所以一直在取笑我
所以我想 嗯 得想點什麼
所以是蚊子
這真的是最基本的孩子們的打鬧
我們通常在6歲、7歲的時候會這樣用名字來玩
感覺回到了童心未泯的時候
除了兩個人 我們都不參加
外國也是這樣嗎？
外國也會用名字開玩笑互相取笑這樣嗎？
-是的 -日本是怎麼樣？
-泰國呢？ -是的
原來不只是我們這樣
看來是全球性的
真強烈呢
我真的很喜歡這個！
這個RAMI太帥了
這是RAMI哥哥
是RAMI哥哥
RAMI哥哥？
非常強烈的感覺
這個可以嗎？
喜歡喜歡
非常有衝擊力的RAMI哥哥
RAMI 哥哥
又多了一個綽號
好可愛
太可愛了
這個是誰？
我想帶這個回家養
我小的時候真的真的真的很漂亮
跟現在的感覺不一樣
現在也非常美 但那個時候真的超級可愛呢
現在也很漂亮
沒有那張照片嗎？
啊 有那張傳奇照片
傳奇的還有其他的嗎？
請把傳奇照片放在這裡
穿著白色衣服
在黑色背景下拍攝的
這是小學時候的照片嗎？
沒錯
小學三年級？
小孩模特兒出身 曾經擔任過各種服裝廣告的模特兒
沒錯
那時候七歲呢
我從兩歲開始就做模特兒活動了
從兩歲到十二歲？
因為她太漂亮了
媽媽說我們女兒太漂亮了
所以想說要不要讓她試試這種場合
原來是這樣啊
真的太漂亮了
真的很美
在學院的試鏡中合格了
甚至唱得也很好
這其實並不容易
沒錯
不是學院的哦
嗯？ 不是的 現在進行修正
我是被星探挖掘了
-在街上？ -不 不 不 是透過私訊給媽媽
給媽媽的私訊？
我聽說星探私訊是最高水準的
這個先看外表就來看看吧
先來看看吧
星探挖掘
結果是中獎了
-結果是中了主唱獎 -主唱獎
因為在星探挖掘的時候 其實不知道這個朋友
有什麼能力的
不知道就先帶來看看了
唱歌試過了 唱得很好 跳舞試過了 跳得也很好
很棒呢
沒有去學院試鏡
是被星探私訊挖掘
是星探私訊喔
活動名稱從HARAM改成藝名RAMI
是從RAM那裡來的吧？ Ram啊RAMI啊的(Haram-Ha=Ram)
是漢林演藝藝術高中的首席？
首席哦是首席
真的太厲害了
太厲害了對吧
以首席的身份...
欸不是 現在
不僅被星探私訊 還首席入學藝高
RAMI真的做得很好 那時候
不管怎麼說
這個真的是才華、實力和外貌都具備的
真的太棒了
來看看這裡
15歲的年紀卻擁有讓人難以置信的感性和歌唱實力
每一個呼吸都不放過的細膩表現力
的確足以撼動粉絲的心
能夠充分展現YG風格的正統歌唱精髓
雖然非常年輕 但情感表現力非常出色
確實很出色
似乎是這樣的
是啊 沒錯
害羞
為什麼這麼害羞呢
那麼真的...這個可以看一次嗎？
哦 這個真的做得很好
這個可以看嗎？ 這個一定要看
好久沒看了
-我們來看一次 -哇 我也真的好久沒看了
-這個真的很好 -這時候還叫HARAM呢
沒錯
到那時候還是HARAM
真的是傳奇
哇 那時候真的很緊張
RAMI姐姐是第一個
沒錯
是第一個出場的嗎？ 通常第一個出場的很難表現好呢
我是第二個
太可愛了
-好久不見的棕色頭髮 -就是說啊
哇 太厲害了
哎呀 好害羞
太可愛了
聲音真的很有魅力
真的有R&B的感覺
不是說隨便地調高調低就可以
這真的很棒呢
太帥了
這時候 啊！
結束了
是這種感覺
做得好
真的做得很好
做的好
我想要的就是這種聲音
有快慢自如的感覺
氛圍
以這種氛圍來進行
有點這樣的感覺
啊 那種聲音
最近出演的加長禮車服務
-沒錯 -Block Socker真的表現得太好了
其他的也做得很好
是我個人的最愛
個人的最愛
ASA姐姐她每天都在講
她唱得太好了 那種R&B的聲音本身
-那種感覺真的很好 -太喜歡了
轉音(riffs)也唱得非常好
有氛圍呢
-真的太厲害了 -謝謝
我一直在聽
真的... 就是...有那種感覺吧
當然這裡的每個人都是專業的
如果有機會出去玩 "姐姐可以唱首歌嗎"
想要對她說的成員
我們都是歌手 但還是
感覺就是這樣
RAMI最棒
這個舞台之後 RAMI的知名度
在國內外都大幅上升
不可思議的成熟聲音
讚美不斷湧來
根據多位聲樂教練及反應YouTuber等的說法
這首歌是否真的適合練習生的月末評價呢
也太困難了 成年人都...
真的... 太困難了
能夠這樣消化那種感覺
有很多評論說她出色地消化了這首歌
最終選擇這首歌時所表達的
是想要展現自己是無法被取代的人
可以說證明了她的抱負
是的 真棒
前輩團體AKMU的李秀賢
對詢問RAMI魅力的梁鉉錫說
吸引人的地方在於實力 也就是會被擅長的人所吸引
所以"秀賢啊她的魅力是什麼呢？"
當這樣問的時候...
"她很厲害啊"
就是說了這個話
魅力不是別的
“就是她做得很好啊 這位朋友”
剛剛總監來過了吧
來了又走
也有反應說像是Rose和Jisoo的聲音混合的感覺
降低了兩個音階的程度...
SHEESH的RAP部分消化得非常好
現在開始RAP了
哇 像Elsa
這時候正好是這種感覺
這時候又有一種不想反抗的臉
這又是...反抗的感覺又變成公主 來回變化呢
像灰姑娘一樣
Elsa
開始練習生生活後正式地...
啊 之前是不會跳舞的呢
我唱歌和舞蹈都沒有學過
進公司後第一次學習
但是真的很厲害呢
但是以首席入學
鼓掌
RAMI的魅力是什麼呢？
她有實力啊
就是實力啊
實力很好啊 表現得很好呢
表現得很好呢XD
是的 沒錯
哎呀 好可愛
啊 小寶寶 小寶寶
我們真的好像小孩
這個時候真的太可愛了
現在還是小孩呢
現在還是小孩
那時候也還是小孩
被選為團隊內的搞笑角色
嗯？ 是搞笑角色嗎？
啊 似乎是這樣
曾經用成員的模仿引發了爆笑
最近有在練習的模仿嗎？
啊 最近有什麼呢？
最近在練習的 有嗎？
最近...
不是成員的話也可以
有什麼呢？
正在持續開發中
真的在開發嗎？
正在開發中
哦 原來還在開發這種東西啊
練習中
正在努力練習中
是的 現在正在練習模仿聲音
對小事也很容易感動的性格
完全
是嗎？ 怎麼樣？
沒錯
很容易哭嗎？
啊 會 會哭但不會哭得太厲害
-最近... -因為是F嘛
就是....在成員面前哭的話 會有點擔心被取笑
所以不太會哭
有沒有我獨自一個F的苦衷呢
在一群T之間 有這樣的情況嗎？
"哎呀 天啊 那朵花是誰踩了呢？"
"為什麼這樣？ 快點走啊！"
"要快點踩下去啊"
有這樣的事情嗎？
-我們在拍《DRIP》MV的時候有隻螳螂 -螳螂？
螳螂怎麼了？
有隻螳螂
螳螂在風中搖擺著
腿看起來真的很痛啊
不好意思 拍《DRIP》MV是去多遠的鄉下啊？
現在螳螂不太常見呢
在坡州
有3隻螳螂
在坡州 有3隻螳螂
但是在那裡我...
"喔是螳螂!!但在風中搖擺怎麼辦呢？"
"哇 真的好多啊"
"有三隻螳螂"
RUKA姐姐這樣說
我跟那隻螳螂一起跳舞了嘛
我們就這樣看著"哇 螳螂在跳舞"
我就"不行不行 現在得讓它走了" 這樣說著
腿可以不被吹動的地方在哪裡呢
螳螂在風中搖晃著
這樣的時候RUKA就跟著螳螂跳舞
沒錯
每次這樣的時候 會稍微感受到距離呢
不過現在已經適應了
要配合才行
我適應得比較快 就配合她們
對不起
對不起 好好笑
這裡可以看到現在驚喜的生日祝賀影片
看了都會流淚的程度呢
我昨天在YouTube上翻看的時候
有一個Short 是劇集的片段
那個看了就哭了
在房間裡獨自一人
-不 這個... -認同
等一下
劇就是劇嘛
ASA你能理解這種感情嗎？
-我是... -本人只有在要罵人的時候才會哭吧
因為生氣 無法克制情緒
我也是 看到劇情電影時會哭
以前跟RORA一起去看電影的時候
真的很感動
所以戴著口罩
我就在旁邊這樣
在那裡 我們就在旁邊這樣
所以"怎麼了？" 我們兩個都在 "哇~"哭了
所以...
看電影或劇的時候
有共鳴 眼淚真的會流出來
那麼這些成員也有某種F感性的情感在呢
沒錯
-我也是ISTJ變成... -我們也是人啊~
測出ISFP了
-是來來回回的吧？ -是的 來來回回的
所以當RUKA作為大姐姐進來的時候
世界變得稍微輕鬆了一些
這有點像T和F的區分
對話真的很多呢
我們當然也有那種F的情感
49對51？
所以在現實...工作時
更偏向T的性格表現出來
平常相處時我們也會流淚
來來回回的
我們也是人
是的 沒錯
我們也有情感
我明白了
同伴們也有這樣的情況
RAMI 也
希望能被理解~~
在生存節目當時 所有人都能出道時 流下了最多的眼淚
在這裡 最後又...
甚至我沒有哭
RORA你沒有哭嗎？
七個人都能出道了呢
甚至還有這樣的情況 昨天也是
等一下 RORA是
只是在想下班的事嗎？
都過了!!
來慶祝吧
就是這種感覺
就是很高興
很高興
相反的...
那麼你自己覺得怎麼樣呢？
也有這樣的情況
昨天也跟粉絲們聊了這件事..
比起說「嗯(응)」 說「嗯(웅)」的時候更...
回覆訊息的時候
-「嗯(응)」會讓人有點受傷 -對吧
-真的嗎? -而「嗯(웅)」...
那個我無法理解
不好意思 如果不理解的話就隨便吧
也不一定要理解嘛
也不會希望你們做什麼困難的事情
我們就用「嗯(웅)」吧
嗯(웅) 請這樣做
-拜託了 以後對RAMI的話 -現在開始會這樣做的
RUKA姐姐...
RITA！ 嗯(웅)！ 是嗯(웅)
我都是用ㅇㅇ
不是的... ㅇㅇ...
哇 真的太過分了 RUKA
不過如果是ㅇㅇ的話
請展現誠意
成員們都一樣
如果不是ㅇㅇ的話 就是okee 或者是
如果不是ㅇㅇ的話 就是ㅇkee 或者是..
嗯(응)
我都不回答
沒錯沒錯
每次都缺席
我是回貼圖
只有我們的RAMI
-我是回兔子貼圖 -表情貼
難道不是不想說話嗎？ 表情貼...
我也是表情貼
大家都用很可愛的表情貼 真有趣
對
好笑的
不過大家在群組裡 當RAMI說話的時候
如果「웅」加上~的話會更好吧？
現在只要說「웅」就好了...
-啊 沒有波浪也可以嗎？ -嗯 沒有也可以
那樣有點太...
如果連波浪都加上去的話可能又會哭出來吧？
那該怎麼辦呢？
웅！
是的 請說「웅」
如果姐姐說的話真的會感動到呢
哇 RUKA真的不會說啊!
RUKA只知道看螳螂跳舞
這是什麼啊？
妹妹想要什麼
看著螳螂為什麼要跳舞呢？
看著螳螂跳舞...
啊 心好痛呢 真的
也不是在期待什麼大事嘛
我會期待的
因為也不是在期待什麼大事
啊.. 好好笑
喜好
喜歡穿著SPAO無職虎的睡衣
那個...我想要修正一下
那個不是我的衣服 是試穿的衣服
是服裝
無職老虎是什麼？
就是老虎
是老虎圖案的睡衣
這個不是她的
-喜歡的顏色是天空藍 -沒錯
天藍色
成員們的模仿正在準備中
成員們的模仿和特徵模仿做得很好
但目前正在準備中
請改成這樣
你怎麼"喜歡做節日食物，而且好像做得很好"這個？
她跑得相當好...
不過還是會跟爸爸一起做
你跑步跑得好嗎？
我真的跑得很好
啊？ 有人可以跑20公里呢
-設定在10公里跑2小時呢! -不是那種跑步
接力賽總是必須參加
啊 短期的爆發性速度？
-是的 有點...-腿長的關係...
如果有運動會的話一定要...
絕對要出去的那種類型
是那種類型
運動做得很好
你是短跑型的呢
真的很厲害
長距離有點辛苦
有點酷姐姐的感覺
-啊... -有點那樣對吧？
不錯呢？
就是那種粉絲很多的姐姐
那個姐姐真的太酷了
唱歌也好 跳舞也好 運動也好
但是又很容易流淚
會為了後輩流淚的姐姐
真的是完美的人
哇 打開儲物櫃就會看到"姐姐我愛你"
這樣聽起來真的...
RAMI姐姐
好好笑
這樣也有可能呢
不知道為什麼喜歡做節慶食物
不過這個是家人聚在一起的時候會做很多這種的？
就在旁邊
看到視覺了！
感覺像什麼青春偶像明星
真的好漂亮
我有點抱歉 感覺像是在說髒話...
說什麼？ 你在說什麼?
這是我們的舞蹈吧...
舞蹈... 舞蹈沒錯
音樂錄影帶裡的部分
是的 在《BATTER UP》的音樂錄影帶
在那裡我們成員們有跳舞的場景
嗯 這裡好像需要稍微調整一下
這個場景
只有這一小段被剪出來了...
"這裡好像需要更努力一點"
"這裡好像要更快聚集" 這樣說著
在反饋中 覺得需要這樣做的感覺
不過這個也...
不過這樣的照片隨便拍 比擺好看的樣子可愛多了
好可愛
真的很漂亮
眼睛大且雙眼皮很薄 給人一種樸素的感覺
嗯 這種臉的評價是個人觀點
是不是一直保持金髮？ 喜歡金髮嗎？
有點……
還沒有嘗試過黑髮
從剛才的棕色頭髮之後現在已經兩年了
那你覺得如果換成其他顏色的話
會有點不習慣嗎？
其實還沒有嘗試過 有點
那麼幾年了？
兩年了
已經兩年了？
確實是很久了
有一天如果換了這個的話 會有點...
氣氛和形象會完全不同的
沒錯
期待那一天
之後有考慮過什麼顏色嗎？
心裡有在想著
為什麼會這樣呢
看其他成員換髮型的時候
我也有提過
有說過嗎？
明年...為了會擔心我的頭髮的朋友
髮型承諾來了
是的
為了擔心我頭髮的粉絲們
-啊 頭皮還好嗎？ 這種的？ -剃光頭...
剃光頭嗎？
真的有問題呢 RUKA
我本來想先說這個的
染了黑髮之後...突然染了黑髮
然後剃光頭
真的嗎？ 真的要這樣做嗎？
什麼啊
-必須承擔 -真的不會這樣做的
我真的嚇到了
從昨天開始 AHYEON也這樣 還在對我開玩笑呢
-叫你剃光頭嗎？-對 -我會幫你推一把
RUKA姐姐
在這裡F生活得不容易呢
“我會推你一把”是什麼意思？
我會推你一下
真的太過分了
邊笑邊...
不斷浮現出推著的RUKA的樣子
要再對我說「웅」喔
為了頭皮健康
為了頭皮健康 真的需要剃光頭嗎？
也可以建議像營養補充品那些對吧
我覺得可以試試黑髮
不過剃光頭就有點...
或者說
那些令人羨慕的顏色
或者其他團體我們也常常看到啊
看到其他團體的朋友們每次的形象
髮色也會變得很多樣
"我好羨慕那個顏色"
"我也想試試那個顏色" 這樣的想法沒有嗎？
這算是小小的劇透嗎？
嗯？
那就不要說了
我覺得會被罵
那我就不說了
還有其他顏色嗎？
是什麼？
RUKA為什麼這麼搞笑？
啊 不過最近我有稍微改變一下髮型
啊啊 是長度的變化嗎？
是的 剪成中短髮 或者戴短髮假髮
不過看到偶像朋友們 頭髮長度也總是變來變去
沒錯
有時候貼上去 有時候又拿下來
剛剪的時候覺得...很可愛 但隔天
看到又貼上去了
我今天有貼了
我今天剪了頭髮
我真的貼了很多
我貼了5個
大家這樣不行
貼上去不是罪過吧？
那不是美容的一部分嗎？
雖然不是罪過...
-因為這是美容的一部分 -我是真髮喔
啊 真好
誰是真髮？ PHARITA是真髮嗎？
-我也是真髮 -姐姐的也是啊
我們是Fake
我頭質不怎麼樣 頭質？
頭質？
-沒有髮質嗎？ -那就可以剃光頭了
完全自然地都...
那麼每天的髮型可能會改變喔
沒錯
反而對粉絲來說
有多麼多樣化
就是假髮
每次上台都...
短髮造型
應該可以做到
就是說
這樣的話自己絕對不會做
金髮的
她的藝名RAMI是從平常成員們叫的暱稱中得到的
實際上包含了愛、幸福、第一盞燈等意義
真的嗎？ 嗯 沒錯
RAMI
在生存節目中和最小的CHIQUITA進行了翻立水瓶的比賽
這個是
-這個對嗎？-這個呢
這個是需要再做一次的
最近
最近QUITA有做過
她做得太差了
不 這本來就難嘛
這是要把它丟出去再站起來的
沒錯
我本來真的很厲害的
但是一旦真的下賭注去做的時候就...
我都叫姐姐了
叫CHIQITA
所以那時候叫CHIQITA姐姐了嗎？
是的
所以那時候叫了"CHIQUITA姐姐"
最近在練習室又試了一次 我贏了
什麼時候？
不記得了
等一下如果有水瓶的話…
妳的記憶在扭曲呢
如果有水瓶的話等一下試試看
不過這個地板很軟
這是歷代的個人資料照片
真的好漂亮
-真的都是金髮呢 -都是金髮
稍微有點顏色變化
真的好漂亮
都是金髮呢
閃閃發光的外貌真耀眼
我喜歡第二張照片
第二張
我也喜歡第二張
對吧？
我真的很喜歡
這個有點...
啊 我又要這樣做了
看起來脖子長的樣子很美
沒錯
有那樣的感覺
頸部變長的話就有點...
哇真的好漂亮
祝福你
榜首入學 是的沒錯
看得很開心
結束了
等一下
還有兩個人
-還有兩個 -我們...
不要回家 誰都不要回家
現在幾點了？
不能回家
不行不行 誰都不要回家
在這裡完成之前誰都不能走
我等了太久了
我！ 我更久
AURORA
好的 我們的 RORA的...
Let's Go
RORA 最後一次
讓我們來看看
今天我沒有精神來讀留言 真的很抱歉
RORA 真的很努力地生活過 對吧？
沒錯
啊 是嗎？ 我們的 RORA 有什麼故事呢？
是的 有故事
努力生活過
請準備好眼淚
2008年出生於江陵市
沒錯
在江陵出生
是的 是在江陵出生的
那麼會有什麼照片呢？
啊 不過照片和實際上
有一點點感覺上稍微不同的成員之一
對吧
沒錯
這個大家現在...大家看起來也是這樣
實際上看起來非常可愛的印象
照片中卻有著非常知性和都會的樣子
哦 像雕塑一樣啊
啊 我原來沒有切過來呢
沒有人看到照片啊
誰都沒有看到
臉看起來非常可愛
照片上有點都會的感覺
就是這種感覺
抱歉 讓你們晚看照片了
RORA的本名是李茶仁
沒錯
2008年8月14日
16歲 江陵市
哇 我女兒和她同齡 這真的讓人難以置信吧？
古阜 李氏
喔! 不是的
不是嗎？
全州 李氏
是全州 李氏
是全州 李氏 請修正一下
我不是古阜 李氏 我是全州 李氏
是全州 李氏
是江陵市內曲洞對吧？
正確
是的 內曲洞沒錯
是全州 李氏
有父母和一個弟弟
-弟弟的名字是... -是李強仁
是我們的足球選手名字嗎？
不是的 不是的
啊 那個..
那個名字繞來繞去的
啊 是的 是的
首爾表演藝術高等學校
是的
是天主教徒
嗯? 我的洗禮名不是Rosemary欸？
等一下
什麼？
在練習生時期受洗 在簽名會的時候說的
怎麼會聽到Rosemary呢？
真的嗎？
在粉絲簽名會上說"我受洗了..."
受洗了嗎？
是有受洗的 我是基督徒嘛
-啊 如果是基督徒的話 應該沒有洗禮名吧？ -沒有的 所以
不是天主教 是基督教
-是基督教 -啊 是基督教
是YG 所屬
INTP
是的 我覺得是對的
簽名對嗎？ 對的
哎呀 這又是什麼呢？
這是什麼？
啊 這個 這個 這個
我那個...
抓了那彩帶多久啊
這是什麼瞬間呢？
這就是那個結尾的妖精
正在做結尾妖精的動作
但想不到做什麼 所以抓了這個掉下來的彩帶
不過因為抓這個 所以旁邊一直在說...
抱歉 但這個明顯是
某種準備好的 可愛的表現不是嗎？
沒錯 沒錯
而且現在...抱歉... 但這部分是
你在說什麼呢？
來看看吧
眼睛緊閉著呢
不是.. 這個
"《FOREVER》請多多關照"
沒錯 這是《FOREVER》拍攝舞台的時候
現在緊閉眼睛的部分非常可愛
太 太可愛了
不過這也是對粉絲展現漂亮樣子的
-我們的禮儀呢 -Yes, my job
-沒錯 這就是我們的職業 -Yes!
太好笑了
啊 我就知道這個會出現
這是什麼呢？ 這是什麼？
這是什麼啊？
U.SSO Girls
U.SSO Girls 呢
沒錯
-是兒童女團 -曾經在Kids Planet旗下
兒童偶像團體U.SSO Girls的成員活動過
啊我好像有聽過這個團體
我好像有點記得
-真的嗎？ -是的
U. HA
因為您不久前也看到了惠仁吧
是的 沒錯 那時候我們...有出演過
惠仁在哪裡？
在我旁邊
我連你是誰都不知道
這是我 這是惠仁
喔麼
在這裡呢 看得出是她呢
這個是我 然後這個是惠仁
啊 反而惠仁....叫惠仁的話就知道了
對吧 一模一樣吧？
惠仁...叫惠仁的話就知道了呢
太可愛了 這時候幾歲呢？
幾歲呢？
小學三、四年級？
啊! 二、三年級的時候
四年級的時候就已經進公司了
那麼很小的時候就出道了呢
好可愛~
是的 稍微...
無論如何 這時候已經上台表演和唱歌了
是的 像是小型發表會這種
好的 這是以「Kids' Idol」為主題的 一個稍微創新的計畫
其實是以這樣的方式出道的
然後做了一些童星和模特之類的工作
沒錯
然後參加YG娛樂的試鏡...
是試鏡對吧？
嗯 不是的 這個不是試鏡
啊 這個需要改一下 不是試鏡
我聽說是發給媽媽的訊息
是給媽媽的？
給媽媽的
不是媽媽發給YG 而是YG給媽媽
那就是星探私訊了呢
是的 有點那種感覺
是星探私訊
是的 沒錯
因為...聽說星探私訊是最好的
那就選好的
好的 好的
是的 當了6年的練習生
沒錯
參加了戲劇的演出
這是小時候做的嗎？
沒錯 是小時候的時候
有那種配角演出之類的
童星演員 這種我稍微做過一些
什麼都做過呢
所以剛剛才說我努力地生活過
不是 現在...
其實你的人生活到現在也才沒幾年吧?
你已經活了16年、17年了
沒錯
真的很拼命 什麼都嘗試過了
演戲也好 唱歌也好 什麼的
我真的很努力地做過了
不過我覺得很有趣
哎呀 真的好可愛呢
好可愛呢
-小寶寶 -非常純真
那現在呢？
這是什麼影片呢？
上面的和下面的是不同的東西嗎？
-上面的那個 -Someone You Love
是最後的月末評價
這個...
練習生時期...
小時候...真的是練習生時期的時候
練習生時期我們來看看好嗎？
Yeah~~
這真的就是小時候的樣子
-做得很好 -沒錯 沒錯
真的做得很好
小時候是什麼樣子我們來看看吧
小寶寶但真的很厲害
音色 音色
真的很厲害
什麼啊？
音色真的太棒了
啊 幹嘛！
好可愛
嘿 我也是海鷗欸
頭髮...
哇 做得很好！
跟現在的聲音真的一模一樣
真的一模一樣
只有臉變了！
我想把頭髮撥開！
感性！
14歲！
真的是小孩
這個聲音真的很好
真的做得很好！
每次播放的影片...
沒有一個人是不行的...
我們大家都很棒！
太厲害了
真的很有個性
16歲的年紀讓人難以置信
擁有濃厚且豐富的情感聲線
梁鉉錫也對這一點大加讚賞
說"RORA的歌值得給100分也不為過"
我有點喜歡這個
-什麼讓你喜歡... -這個直拍
是的 直拍
是喜歡的直拍
感謝有喜歡的直拍貼出來了
那是什麼？
什麼呢？ 昵稱嗎？
這個....真的很可愛
大家都說很像Loopy呢
-真的很像 -不像呢
可愛
-實際上... -很像耶 好可愛
當然 在那個角度
笑的樣子有點像Loopy
右下角的最可愛
啊 這又是像Loopy的
還有粉絲們找了照片這樣貼上來
似乎是這樣
笑起來好像呢
太可愛了
-可愛阿怎麼了? -thank you
好可愛呢!
太可愛了
這裡還有很多呢
這裡也有呢
本以為結束了呢
真的太可愛了
啊 這裡看到的睡衣也是Loopy的睡衣
哦 真的呢
以前穿的呢
哎呀 不過真的好像小孩一樣漂亮呢
RORO
超級漂亮
ASA 和 RORO
這也是以前的嗎？
-沒錯 那個也是以前的 -之前練習生的時候？
旁邊有ASA姐姐呢
那時候被罵後 還是忍不住拍了照片
紀念照片
要記住今天 拍下來
-我們兩個在練習怎麼拍好自拍  -啊 不是的
啊 自拍
沒錯
怎麼才能拍好自拍呢？
怎麼才能把相機角度調整得這麼好呢？
啊所以這裡說要往後什麼的
啊 原來是這樣啊
與外貌不同 性格活潑且愛開玩笑
嗯 我覺得很明確
-喜歡花... -沒錯
嗯？ 不是的 我不喜歡玩遊戲《Valorant》...
《Valorant》是什麼？
那是一款遊戲
就是那種射擊遊戲
那麼你通常做什麼？
我是... 這個可以說嗎？
為什麼不能說？
-嗯 我... -去確認一下再回來
去找姐姐確認一下
-跟姐姐們... -什麼？
我每天都在做的事
-欸不是 -那是什麼！
誰都不知道！
用iPad嗎？
恩 ....
啊 那個？
啊 那個不行
啊 不行
RITA說不行
啊! 那個那個
啊 這個這個可以
那個可以嗎？
這個可以的
好 是什麼呢?
我們大家一起...
廈藍姐姐...啊RAMI姐姐真的很常玩
AHYEON姐姐也常玩
我們真的很喜歡玩PUBG
啊 PUBG要怎麼說呢
大家一起玩PUBG真的很喜歡
跟誰一起玩呢？RUKA?
跟AHYEON姐姐和RAMI姐姐
-我真的每天都玩那個 -真的 玩PUBG
我之前玩過 但真的不行
RUKA姐姐真的不行
RAMI幫我了
就像"這裡是哪裡？" 來來回回看著天空這樣
看著天空怎麼辦
所以....喜歡PUBG
是PUBG 喜歡的遊戲是PUBG
三個人中你是最厲害的嗎？ 是RORA嗎？
我只是有點中間... RAMI姐姐真的很厲害
RAMI真的很厲害
等級有點...
沒有什麼做不到的呢
真的沒有什麼做不到的
沒錯
我喜歡玩PUBG
我知道了 是PUBG PUBG
好可愛
那個真的很漂亮
這時候太可愛了
那時候是我第一次戴起麥克風的時候
那時候...我真的覺得是傳奇
-大家... -看不到 看不到 對不起
必須讓大家看到
啊 這時候的什麼？
左邊真的很傳奇
-茶仁的手真的很神奇 -啊 左邊
那個耳麥....
有過第一次使用耳麥的時期嗎？
"看我的耳麥"有這種時候嗎？
我們一直在使用這個..使用這個耳麥
我們有點控制不好
唱著唱著就會跑到這裡
所以現在主要是使用手持麥克風
-在公司拍攝特別舞台時有用過 -也要跳舞
沒錯
所以那時候有試了一下
不過因為是用手持麥克風 唱功很強的團體
最近很受關注
不過一直在說《波隆波隆波羅羅》的Loopy 真的是...
兩者可愛的行為和動作也很相似
演員楊惠智、高準熹、成宥利等人也被認為與她相似
被稱為確信的清純女演員形象
沒錯
演員相
-你喜歡嗎？ -我喜歡
比例非常好
雖然官方沒有公開身高
但粉絲們認為至少170cm以上
這是我們之間的小約定
在我們之間
為什麼不能公開呢？
為了守護粉絲們的想像
我明白了
不過這位已經公開了
-剛才不是寫著嗎？ -對
-沒錯沒錯 -我有說過
-對啊 這位有說過 -對比一下應該就能知道
沒錯
就是你們知道的那樣
BABYMONSTER第五位...
RORA是梁鉉錫..
喔!梁鉉錫總製作人親自取的名字
沒錯 是他取的
Aurora
雖然是個漂亮的名字
但他怎麼會突然想到Aurora呢？
RORA
我覺得他總是很用心地在思考
應該取什麼名字才合適呢?
這樣一直在思考
希望能成為擁有Aurora般魅力的藝人
所以給了這個名字
抱歉 這個名字真的太漂亮了
但Aurora魅力是什麼樣的魅力呢？
Aurora就是...一看就有神秘的魅力
啊 神秘的魅力
很漂亮不是嗎
美麗的感覺
有種要流出眼淚的感覺
還有Aurora公主
對吧 對吧
沒錯 Aurora公主也說過
-有種公主般的感覺 -對的
啊對對對對
啊 拜託姐姐
-怎麼了? -榜樣...
什麼事都沒有
那時候說了 "哦 真的驚訝(오 그래 놀라)"(諧音梗病犯了)
姐姐 我們不是說好不說這種的嗎？
我們的RUKA小姐有點...
太好了 真的很好
雖然很好...
但我覺得這樣也可以
沒關係
"哦！ 真的讓人驚訝"
對成員的深厚愛意以一種稍微特別的方式
沒關係 沒關係 姐姐
我會理解的
還沒有結束呢
是和 RAMI 以及 CHIQUITA 一樣使用藝名的成員哦
請問那個...我的榜樣是少女時代的 潤娥...
這是從哪裡來的呢？
-當然我們的潤娥前輩 也一定是尊敬的對象 -沒錯 當然
還沒有進行過關於榜樣的訪談嗎?
榜樣.... 沒錯
準確的說"是誰" 我並沒有這樣說過
我明白了
雖然尊敬的成員是少女時代的潤娥沒錯
-但我真的很喜歡她 -沒錯
還沒有明確地透露出榜樣是誰
在CHIQUITA加入之前當了很長一段時間的忙內
CHIQUITA加入後 非常高興的說終於有妹妹來了
好的 這部分我們需要好好討論一下
CHIQUITA來了之後 RORA的生活變得好一些了嗎？ 怎麼樣？
我雖然是團裡的忙內 但
怎麼說呢 我們團隊的氛圍就像朋友一樣
最近大家都是這樣
這其實是件好事
是的
所以雖然有姐姐和妹妹 但大家都像朋友一樣相處
不過她一直跟我說...
生日差不多沒差
說生日差不多沒差
不過我覺得還是有點差距
年齡本身就不同啊
不是差了一歲半嗎？
不是一歲半？ 5個月？
因為CHIQUITA的生日比較早
不到一年嘛
6個月算朋友
所以我都說"做朋友吧！" 這樣每次...
我跟AHYEON也是差了6個月可是同齡啊
-我跟ASA也差不到一年 -對對對
要做朋友啊！
不過... 姐姐不行..
姊姊有點...
性格有點老派
每次都...
每次都這樣說
性格老派所以...
我每次都說要做朋友 但是~~~...
例如像手機殼...
-但是...這個其實...CHIQUITA也是互相愛護的... -手機殼..
手機殼是什麼?
我的手機殼圖案是花的圖案
但是那朵花有點...
欸不是 很漂亮的!!!
漂亮 !!不是不漂亮 !!
-看來...我知道了 -RITA姐姐真的覺得很好笑
看來RORA小姐有一點溫暖的魅力呢
沒錯
我們的母親般的魅力在我們RORA身上
是這樣嗎？
所以RITA姐姐看到RORA的手機殼就問"這是你的嗎？"
她這麼說的
真的...姐姐!!!
RITA問的當時是什麼心情呢？
哦 只是...有點...
花是漂亮 花雖然漂亮
但是我奶奶喜歡的花
那時候就說"奶奶風格？"
奶奶風格
很漂亮啊....
漂亮
My Style ~
Yeah yeah your style.
每個人不一樣 這是個人喜好嘛
-沒錯 -是個人喜好嘛
太好笑了
很漂亮
特別有趣
我們的成員們太好笑了
CHIQUITA加入的時候說 終於妹妹來了 大家都很開心
但其實沒什麼太大的差別
來看看歷代的個人資料照片
哇 真的好漂亮
我跟她的髮色有關係
有關係?
氛圍又完全不同呢
氛圍好不一樣呢
太漂亮了
是的 結束了!
啊 是的
雖然在現有文件上被誤認爲是全州...
嗯？ 不是的
這裡"雖然在現有文件上被誤認爲是全州"
"但他本人親自通過粉絲簽名會表示是古阜 李氏"
NOPE !
這是不對的
那個姓... Last Name...
古阜 李氏
啊 是PHARITA在問...
-你是哪裡人啊？-請說明一下
終於全部看完了
好 我們看完了 RORA終於到 CHIQUITA
終於來了
人真的很多
我不知道我為什麼要開始這個
但我就是喜歡這樣的東西
很有趣
-我得走了 -這個很有趣
好 最後是 CHIQUITA
來看看CHIQUITA的Namu維基吧
我們 BAEMON 的忙內
沒錯
2009年出生
但和姐姐 RORA 只有5個月的差距
姐姐
我們相差幾個月呢？
我是4月
是要叫她姐姐... 這樣的情況吧？
因為她.. Old嘛
欸不是....
姐姐~
你!
不過我總是叫她 RORO
8個月!
RORO
因為是RORA 所以叫她RORO
不叫姐姐
請叫姐姐
嗯 有點是...
年輕的成員...
作為忙內 有一張像忙內的照片
怎麼樣？合適嗎?
不 喜歡嗎？ 就這樣保持下去?
-喜歡 -我知道了
合格了
RILAZA... FUN...
等一下
我覺得那個需要改一下
韓語發音有點...
RILACHA！
啊RILACHA！
펀Pon.데de.샤cha.피phi.팟phat
好 請仔細聽喔
希望這部分的韓語發音可以改一下
Canny是什麼？
Canny是
在泰國有一些暱稱 大家都有
是嗎？ 那PHARITA也有嗎？
有的 但我不喜歡
我很喜歡Canny
姊姊是Peer
Peer 很可愛啊
不喜歡
她說不喜歡
那個是比如說小時候媽媽叫的名字嗎？
沒錯
-不 媽媽就這樣用名字嗎？ -親友們都這樣叫
-泰國人都叫暱稱 -沒錯
不叫名字呢
因為名字太長了
所以叫名字不方便
啊！ Riracha！
Riracha只有三個音而已啊
也不會叫
泰語...
喜歡短一點的
知道了
Canny
雖然是叫Canny...
通常也叫Can
ASA也這樣叫我
Canny也覺得麻煩 只叫Can
只叫Can
C A N 我都叫C A N
RUKA真的太過分了
RUKA是...
不過C A N唸起來不是比Can更長嗎？
沒錯
不知道 最近...
Rapper
我明白了 15歲 目前是團隊的忙內
是O型
爸爸 媽媽...
媽媽的名字也在這裡出現了呢
對嗎？
-不知道欸 -怎麼知道的？
我不知道
媽媽的名字好像不是這個
嗯 這個好像不對
這個似乎不太對
還是把它去掉比較好
請拿掉
哥哥的名字 這是家族的名字
可能不寫出來會更好 所以去掉也可以
哥哥
QUITA真的跟哥哥很像
-真的很像 -他在泰國當偶像呢
對了對了 我好像聽過這個
我好像聽說過哥哥在泰國當偶像
沒錯沒錯
真的很像
那麼哥哥的名字在泰國很有名呢
那我就只能點進去看看了
什麼？
哦我的天
沒有出來嗎？
真的長得一模一樣
真的很像
不是像 是雙胞胎
有點不同的氛圍...
哥哥幾歲？
幾歲呢？
-和ASA姐姐同歲 -06年生
和ASA姐姐同歲
是06年生
真的長得一模一樣
不 真的太有魅力了
父母一定感到非常欣慰
生下來之後
嗯 生下這樣的兒子女兒 誰都會非常欣慰吧
好害羞
為什麼會跑出這個？ 我做了什麼？
這個？
在這裡
突然出現那個了 我也很驚訝
RUKA姐姐突然醒了
突然就出現了這個
這個就出來了
RUKA姐姐突然醒了
等一下
等一下等一下
暱稱是CHIQUITAkoyaki
沒錯
是我幫你取的
全部都是RUKA的風格呢
RUKA風格
CHIQUITAkoyaki
是簽名哦
-對嗎？ -沒錯
有點像貓咪...
是這樣的嗎？
那個角....是什麼呢？
MONSTIEZ的角 MONSTIEZ的角哦
說是MONSTER的角
怎麼樣呢？
哇 好漂亮喔 QUITA
這時候...
這個又是那個結尾姿勢的時候
沒錯
我覺得是這樣
為什麼我的沒有這個？
有啊
有的
帥氣的那個
啊~~帥氣的那個
是在幕後影片中出現的
12歲入社後 練習生生活持續了2年
-是這樣沒錯吧？ -是的
在進YG娛樂之前 有練舞的影片留下來
甚至有5歲的影片在Instagram上留下來哦
定位是主唱
那我們來聽聽這個怎麼樣？
啊 Trader！ Trader不要!!
這個
啊 好的好的
我們來聽聽吧？
-不過真的做得很好 -真的很棒
CHIQUITA from Thailand
因為聲音太好聽了
這時候的聲音真的...
讓我感動了
啊 真的像小孩的聲音
好可愛
現在也是小孩...
這是小孩的聲音嗎？
我有點想要天生就這樣
沒錯 真的
真的想要天生就這樣
有點害羞
這是第三次月評嗎?
我們都做得很好
要來了
做得好
好可愛
QUITA 做的真好
大家都這麼會唱歌嗎？
為什麼這麼長？
這裡 13..
13歲的時候
有點像白雪公主
白雪公主
不過...
歌曲也...
大家都唱得很好呢
不過音色真的非常有魅力呢
音色真的很好
感覺是從YG傳承下來的音色呢
哭了?
對
真的很感動
謝謝
我們的F感動了
我們的F! 哭了!
為什麼？
有點..我被感動到了
感動到了
F哭的樣子正在直觀中
你怎麼看 RUKA
你怎麼在那邊笑?
就是笑啊
受傷了
真的很感人
真的擁有非常棒的才華
才華真的是太棒了 在這麼小的年紀
是的
為什麼哭呢
曾經那樣的小孩竟然長這麼大了
是媽媽嗎？
不好意思 是您養大的嗎？
-有點算是她養大的吧 -才兩年而已
感覺是我養大的
RAMI幾乎是媽媽
對對對
感覺是養大了QUITA了
大家都是媽媽
是在座的各位嗎？
在座的各位都是媽媽
監護人
啊 RUKA 姐姐同齡
姐姐是雙胞胎
雙胞胎
這裡像是朋友
有點問題呢
大姐和忙內的又是...
是朋友
太有魅力了
梁鉉錫先生看到第一次月末評價影片後
立刻讓她加入了出道組這種程度
謝謝
我喜歡這個
很喜歡呢
哪個部分讓你喜歡呢？
有點...神秘的氛圍？
像公主一樣的感覺？
旁邊的緞帶蝴蝶結？
我非常喜歡蝴蝶結
你喜歡蝴蝶結嗎？
有蝴蝶結的話心情會變得平靜
還是喜歡蝴蝶結這種東西的年紀呢
好可愛喔
在翻唱BLACKPINK Lisa的《LALISA》時
以出色的實力引起了話題
她在舞蹈中完美消化了Dance Break的部分
在《SHEESH》的初期版本中
參與了RAP部分
真的很好笑
這個真的很好笑
這個真的很可愛
這個真的好笑
這個...真的很尷尬
這個是什麼時候的事呢？ 練習生的時候？
我當時的韓語真的很差
啊 還不會說韓語的時候
有點... "啊 這是什麼呢"這樣
笑得很開心 跟”忙內成員”很搭的性格
有撒嬌嗎？
有的
-有的 -有嗎?
每天都要抱抱
每天都會親親
哇 真的親親...真的..
到底親親到什麼程度呢？
聽說她是個經常有肢體接觸的人
我們靜靜地待著的時候
突然就會這樣做
但是真的會親下去
真的嗎？
親親的時候最喜歡的姐姐是誰呢？
沒有
啊 不過我至少會靜靜地待著吧
你看
我沒有那麼討厭吧
是吧？
那麼最討厭的姊姊是誰呢？
最討厭的人在這裡
啊對對對
不過我還是一直這樣做
常常對AHYEON姐姐這樣
發呆的時候...會經常被這樣親呢
不過最近不是就慢慢習慣了嗎？
不過最近就只是靜靜地...
啊 笑著就過去了？
不過最近一段時間真的親得太多了
我真的在想這樣下去感冒流行的話該怎麼辦呢
本來是這樣想的
不過最近就覺得很可愛
她這樣做讓我心情很好 所以我就這樣了
不過忙內在表現出忙內的樣子時真的很可愛
沒錯
這樣小妹表達愛意其實很好
如果很冷漠的話 那個又...
但是現在感覺到忙內長大了
最近在我面前常常跳電臀舞
啊 跳電臀舞....
啊 每天QUITA...
QUITA都在房間裡練習電臀舞
啊 說什麼呢
啊 沒錯啊
生日是在2月
從那時候開始 跳電臀舞的次數明顯增加了
真的
每次和媽媽聯絡的時候
一直叫媽媽來看
她一直叫著"媽咪媽咪"這樣
然後在看之後 然後就開始跳電臀舞
真的
但是 在隔壁的ASA姊姊 也在對著鏡子
我走過去的時候 一邊看著鏡子
ASA又是怎麼回事
啊 是在陪她跳嗎？
啊 甚至是各自分開在不同房間
我只要經過的時候就這樣...
電臀舞
哦 我的天
我作為一個總是勤於練習的人....
為什麼 什麼意思
是因為你又有完美主義的傾向嗎？
電臀舞很好玩
不 我們只是...
有一起住過酒店的經驗
一起電臀舞過
不是 在海外
當有行程的時候
我們曾經一起住在酒店
啊 有點像...
在床上...有點像在舞台上
你在說什麼!?
播著音樂
真的
就這樣...
真的這樣做了
“Make me sweat, make me hotter”
雖然只有兩個人但有點合拍
-非常合拍 -真的這樣做了
兩個人的風格有點合拍
總是一直在一起
拜託不要再這樣
不會的 我不會停止的
不 我坐在我的練習室裡的時候 你就會走到我前面..
啊 總是要來個電臀舞嗎？
很有趣
因為是可愛的忙內嘛
我也是忙內啊
你是奶奶嗎？
姊姊是奶奶吧
不過真的差很多
怎麼會這麼不同呢？
你也沒有那麼像忙內一樣行動嘛
要不然RORA小姐有時候也跳電臀舞之類的
我如果做的話是對的(符合年紀) 真的
現在這樣做比較對
早該這樣做了
欸不是 像那樣的CHIQITA大家都會說 哎呀 好可愛
不是的
"痾 你在做什麼啊" 就這樣
不過那樣也很可愛所以才這樣
因為可愛所以會說"啊 幹嘛這樣"
不 我說的是認真的 這是我的真心
是在想這個呢
很常做呢
如果RORA在做的話會說"喔 你還好嗎?"
因為是忙內嘛
喜歡電臀舞
但是真的很厲害呢
沒錯
真的很厲害
我真的很驚訝
待會兒看完之後
今天要給你們秀一次電臀舞嗎？
你的舞台
不行喔
不可以喔
在這樣的情況下還是做得很好
我很好奇 現在有很多人都在好奇
因為是小孩 所以必須這樣保護
我20歲的時候再給你們看
因為還是小孩
-因為是寶寶 所以舞蹈只是... -正在練習中
我明白了
還沒有
榜樣是BLACKPINK的Lisa對吧？
沒錯
喜歡熊嗎？
熊 是的
啊 真的是好久沒說這個了
我們七個人 在出道前不久
上了什麼課呢？
具體是哪一門課我不太記得了
演講課
啊對對對 應該是這樣
不過在那裡
有一個環節是要描述自己喜歡的物品
手機殼上的握把是熊的
那裡說"我喜歡的是콩"
所以從那之後我們一直在取笑她
沒錯
沒關係 我覺得這一切都
因為CHIQUITA是忙內嘛 真的很幸運
是很幸運的
她非常有活力又可愛
真的 如果她是大姐該怎麼辦
我...我...
如果 CHIQUITA 是大姐的話 哇...
那位姐姐也是最小的吧
為什麼這麼厲害呢？
其實我看了一下團員的組成
把CHIQUITA和RUKA撇開
其他5個人不管怎樣
都有一種引導的氛圍呢
我們是雙胞胎
現在在養兩個寶寶
喜歡的食物是辣炒雞湯和拉麵對吧？
辣炒雞湯？
雞肉鍋？ 辣炒雞湯？
不是...不是嗎？
那在韓式料理中喜歡的是什麼呢？
炒豬肉
不喜歡嗎？
曾經喜歡過
欸不是 每天...
每天都在變
韓國料理中我最喜歡的就是...
五花肉?
五花肉也是
還有辣炒年糕
還有泡麵
那個什麼？ 辣炒雞烏冬
辣炒雞烏冬
我今天想吃那個
辣炒雞和烏冬一起
辣炒雞麵 本來就有烏冬的料嘛
不過有單獨賣的東西
所以說 辣炒雞加烏冬
-不只是辣炒雞而已 -喜歡辣味呢
沒錯
除了辣炒雞以外還有烏冬
不過QUITA最愛是那個吧
那個..便利商店賣的起司辣炒年糕
第一次來韓國的時候
跟QUITA一起去便利商店
CHIQUITA只吃過一次那個
"姐姐這個是什麼？" 這樣問著
"你為什麼不吃這個？"
"姐姐!那個缺貨了"
現在沒有了
"為什麼沒有？"
"我想吃這個"
所以從那時候開始
偷偷吃那個 結果在公司被抓了幾次
被抓了
被罵了很多次
AHYEON的模仿能力真好
真的很好笑
喜歡辣的東西
PHARITA喜歡辣的嗎？
是的 我喜歡辣的東西
我們如果再去泰國拍攝 泰國人也
-和韓國人一樣能吃辣的 -沒錯
我們的泰國食物也稍微辣一點
所以我們都喜歡吃
喜歡辣的食物
所以呢...
所以喜歡類似火雞麵的食物
我真的很喜歡火雞炒麵是我最喜歡的
真的最喜歡了
最愛
最愛的是？
最愛的食物是韓國的辣味食物
喜歡吃辣炒年糕或辣炒雞
媽媽 CHIQUITA一直在吃泡麵
現在正在直播呢
媽媽會擔心這些嗎？
她說要禁止
現在已經禁止了
雖然禁止了
但她還是吃了 現在已經無法阻止了
不過舉個例子
對於QUITA來說 畢竟她是忙內嘛
所以我們的姐姐們都會出來說...
無論如何這個朋友也要注意健康
那麼媽媽一樣嚴厲一點
像ASA跳舞的時候那樣
不要吃！
不!要!吃！
請稍微嚴厲地說一下
不過現在和我們一起
跟Canny一起每天吃1顆番茄
一天吃10顆啦
每天吃10顆
以此為目標
小番茄？ 小番茄
10顆小番茄是可以吃的
但她說"我討厭到吃不下去"
-Canny非常討厭番茄 -真的很不喜歡
不過我跟她說這對健康很好 一定要吃
不吃蔬菜的話 就用番茄來代替吧
我這樣說了之後
她說好吧 為了我們的健康也得吃
早上吃10顆
是的是的今天也在吃
我總是這樣吃的
對啊
沒錯沒錯
原來是挑食啊
真的不吃蔬菜
真的只喜歡好吃的食物
然後每天都吃泡麵
所以媽媽才會擔心
因為媽媽現在應該在泰國吧
沒錯
所以當然會擔心的
別擔心
QUITA請跟媽媽說我會減少吃泡麵
還有我有在吃番茄
用泰語
嗯 用泰語
等一下 等一下
媽咪
媽媽 最近我在吃番茄
最近我每天吃10顆番茄
一天吃10個
沒錯
剛才說了什麼？ 請翻譯一下 PHARITA
就是吃番茄而已
就是說要吃番茄這樣的話嗎？
泡麵要少吃一點喔
泡麵就稍微少吃一點
希望能減少吃泡麵
這都是為了我們QUITA的健康
我知道了
你學過一段時間跆拳道嗎？ 啊 對
不是一段時間 而是學了很久吧？
都到黑帶了呢
啊 黑帶？ 黑帶
那如果跟姐姐們突然打起來的話...
不會的 我不會對女生動手
什麼？
你每次都說"姐姐我要踢了" 總是這樣
只是說說而已嘛
什麼？
等一下
我總是....對著屁股..
每次打架的時候...
不 QUITA總是...這樣做
啊 真的嗎？
就是突然這樣做
-然後就說"啊 為什麼不做？" -"為什麼不接受？"
啊這樣
不反應的話
"姐姐 為什麼不做？"這樣
還要做反應嗎？
我真的不做
那個姐姐什麼時候做？
一、二、三
喔 很會
原來是這樣做的
沒錯沒錯
我是無論如何都會做的Style
RITA呢？ 都會回嗎？
反應會做嗎？
RITA不回吧？
應該不會回吧？
不過這個人不會對RITA姐姐做
啊對了
我覺得QUITA只會對那些她覺得可以的人做
沒錯
是對著接近的人做的
我只會跳電臀舞
跳電臀舞是什麼？
真的會回嗎？ 一起做嗎？
QUITA跳電臀舞也會一起跳
真的好好笑
那個只是靜靜待著就可以了吧
姐姐總是打我的屁股
不要 拜託不要再做了
你怎麼想的呢？
不行
不過畢竟是忙內嘛
因為是忙內嘛
因為是忙內 所以可以原諒很多事情
-是啊 -真好 真好
-我也想當忙內 -RUKA你來當忙內吧
姐姐你也是忙內嘛
我們是朋友嘛
這樣兩個是忙內 真的很累吧
就是說啊
真的會很累
什麼是Flugelhorn？ 我不知道是什麼
這是什麼？
特技是演奏Flugelhorn嗎？
這是什麼呢？
我覺得不是呢？
我不知道
本人不知道
6歲有學過樂器嗎？
這是什麼？ Flugelhorn？
可以試著按一下那個嗎？
6歲...
Flugelhorn..
不是的
這個我做不了
這個我從來沒有學過
為什麼突然出現了？
是怎麼知道這個的？
做不到
這個...
在沒有人知道的情況下獨自練習
-只用作為個人技藝展示的話 真的... -做不到
真的做不到
完全不知道呢
來看看視覺
你像惠仁嗎？
我？
有很多人說像NewJeans的惠仁
原來如此
啊 我知道那種感覺了
我知道是以什麼樣的感覺在說這些話
兩個都很漂亮
稍微有點像貓的感覺
沒錯
完全是貓
作為忙內成員展現可愛的外貌
同時在舞台上展現出魅力 的樣子
直角肩
驚人的小頭 四肢很長 比例很好 具有直角肩膀
真的
來 祝賀你
K-POP 女子團體首位2009年出生的成員
最年輕的 K-POP 女團成員紀錄
QUITA恭喜你
不知道是什麼 但就是第一名
First嗎?
在目前的情況下可能是第一名
現在..
李瑞是07年
然後QUITA是09
李瑞是0...
李瑞是幾歲呢？
跟我同齡呢
現在還有更年輕的
一點一點地漸漸
啊 因為其他團體也出現了 所以會更多
但當QUITA進來的時候 當時應該是
第一名
我是第一名呢 哇哦
真的更年輕
本身所代表的團隊表情符號是貓
除了貓咪我想不出其他的 真的
是黑貓喔
她說是黑貓
請改成黑貓
是黑貓
細節
歷代的個人檔案照片
頭髮顏色都不一樣
QUITA 你染過很多次吧？
QUITA也是千變萬化的臉孔呢
這位朋友也是 每次拍照都有點不同
漂亮QUITA
-哇 真的好漂亮 -Thank you~
我最喜歡最後那張
黑色頭髮
啊 感覺都像不同的人
感覺上
第一張和最後一張
金髮也真的很漂亮呢
哇 髮質真的...
黑色真的很漂亮
髮質真的可惜
所以我說剃光頭
因為是命運啊
之後大家一起剃光頭就好了
假髮這樣做得很好 現在怎麼樣呢
啊 這個我想說
嗯 什麼呢？
我跟粉絲們一樣想看看不同的顏色
所以我在這裡說
我現在的髮質實在是太不健康了
稍微等一下喔
我這頭髮需要保護一下
現在
頭髮狀況不太健康
不太健康
現在有點
不過如果想要的話 有想要的顏色嗎？ 風格呢？
以後...完全是以後 想染紅色
不過稍微 晚一點
完全晚一點
現在當下不健康
不能做的
不健康
好的 我知道了
就這樣到CHIQUITA結束了
終於
原本..不是想看的那麼仔細才開始的
我也在做的過程中 發現一個一個認識的樂趣
對吧
所以根本無法停下來
所以最後我們其實準備了一個遊戲
還是要簡單地試一下吧？
是什麼？
要介紹專輯嗎？ 要做什麼？永永
有什麼呢？
我好期待要玩什麼遊戲
是什麼?
我來介紹一下專輯怎麼樣？
哇 遊戲
不過在玩遊戲之前
我們先花點時間來介紹專輯
我來打開這個看看
我們來開箱看看吧
噠噠
首先是這樣的
沒錯這是主專輯 這是主專輯
然後這個是特別....
這個有點特別
這是頭巾版
-這個真的很漂亮 -這個是特別版
這個和頭巾一起疊在專輯上
還有小卡呢
因為是限量版
所以裡面的小卡也請展示一下
這個也是
啊 我這是第一次看到 我想看這個
看吧
我也可以嗎？ 可以的 你也可以看
然後請在那個鏡頭前稍微展示一下
好的
大家都很好奇這些小卡
這次沒有隨機卡
全部都有 成員們
讓大家都能收到
大家都能收到喔
哇 太好了
不行 QUITA啊
-嚇到我了 -像頭紗一樣
不行
QUITA絕對要守住
-不行 -我們的姐姐們
姐姐們會哭的
她們可能已經在哭了
沒關係
是忙內所以沒關係的
因為是忙內~
忙內沒關係 忙內就要這樣
我想當忙內
忙內沒關係的
這畢竟是主專輯
我來稍微給大家展示一下這個
好 是《DRIP》喔
《DRIP》
什麼呢？
啊  這是主要的嗎？
明明說那個是主要的啊？
啊 是嗎?
那這個...
其實我不太知道
不太清楚
不過這個幾乎像是專輯一樣 看起來
這兩個的形式有點不同
沒錯
這個朋友後面還有裝訂
有點像相簿的感覺
這個則有點像雜誌的感覺
聽說照片 兩個是不同的
我來翻幾頁 介紹給大家看看
這是什麼
這樣也很漂亮呢
這樣也很漂亮
-我自己是蠻喜歡的 -這也是我的最愛照片
是的 我也蠻喜歡的
這樣...
-這裡的照片是 -這裡還有徽章呢
有點...
有種銀色的感覺
是啊
哦照片
這裡有點...
有點酷酷的感覺
沒錯
這樣的照片包含在裡面
然後這張專輯是
那裡有一些顏色加入...
啊哈！ 我覺得這是我的風格
有這種感覺的  有點...
像是出現在《DRIP》裡的感覺
沒錯
在《DRIP》音樂錄影帶中出現的那種感覺
喜歡的人可以買這張專輯
請兩種都買下來吧
請兩種都買~~
這樣會比較好喔
還有個人專輯喔
如果你看到的話 這樣的小卡不是只有一張的
全部都有
我們努力拍得很漂亮呢
沒錯
全部都有 所以請好好享受
哦？ 還有徽章呢
放棄了嗎？
就是忍不住想做自己想做的事
-她在旁邊說"要做那個" -因為是忙內嘛
也可以這樣做喔 大家
因為是忙內嘛
這是頭巾一個簡單的使用方法
沒錯
使用方法 1
除了這個還可以這樣
綁在褲子上
是在教粉絲們對吧？
這樣也可以
-也可以掛在褲子上 -好可愛
也可以這樣掛著喔
-也可以掛包包上 -上面也有印BABYMONSTER喔
不過這個很特別
我好像第一次看到這樣跟頭巾一起出的專輯
這次也是 第一次挑戰的
這個是誰提出的這個想法呢？
是公司提出的
不過我們也覺得很棒
不覺得很酷嗎？ 很嘻哈吧？
沒錯
正是嘻哈風格
這次的表演影片裡面有嗎?
就像是商品和專輯一起的感覺
沒錯
這個真的太漂亮了
各種橘色的搭配
可以一起做做看
您現在是以銷售員的身份出現的嗎？
沒錯
這個呢
這條頭巾呢
啊
你說過你喜歡購物嘛
所以才這樣呢
對啊 沒錯
這樣拿著 然後這樣走過去
我們什麼時候再去購物？
購物
對專輯這樣簡單地看了一下
總之這裡有兩個不同版本照片的專輯
還有特別的這個頭巾版的特別版
有興趣的朋友可以好好挑選一下
最後我們其實...
因為看Namu維基所以時間一下子就過去了
時間真的過得好快
這個...
現在幾點了？
已經超過2小時了
-真的嗎？ -現在幾點了？ -現在是5點7分
你們不是有特別活動嗎？ 原本說要做2小時的
其實沒有吧？
-我們做了3小時嗎？ -哇塞
2小時 2小時 ...
做了3小時嗎？ 哎呀 真的瘋了
不過真的太有趣了
我們只看了Namu Wiki而已
大家還在看嗎？
-還在看嗎？  -還有人嗎？
大家好
3小時...已經過了3小時了嗎？
還是有一萬人在看
真的嗎？
瘋了
-好像真的瘋了 -大家還在這裡嗎？
稍微打個招呼吧 真的
DRIP 真的很好聽
謝謝
-三個小時... -三個小時都看了嗎?
"我一直在看" 太厲害了
太厲害了
大家好
哇 我真的不知道已經過了3個小時
真的感受不到時間過去呢
我愛你
哇 太厲害了 三個小時
真的很久欸
不過這樣緊緊地站在一起的話
可以近距離看到漂亮的臉
我們下次可以...
會想辦法讓這個直播做得更好
到時候再直播一次給大家
-好喔 -下張專輯發行的時候
下一張專輯發行時再來一次
那時候可以近距離
"看一整天也是完全可以的"
我們來截圖吧
啊 截圖
捕捉時間
一起一起一起
-我覺得不行 -可以的
-完全 -我知道了
是來這裡出演的嘛~
大家請拍照
我有點突兀
-要看哪裡? -一二三
一二三
-OK -很好很好
好了
留言...留言真的跑好快
"RAMI真的很漂亮"
不是 我主持的有點失誤
不知道為什麼說了這麼多話
不是的
只要這樣靠近站著就可以了
喔 日語 看到了
大家想看的就是你們啊
不是的
啊哩嘎都
大家 我們...
和羅PD一起做節目的時候真的很有趣吧？
沒錯 真的很有趣
做得很好 稍微進行互動一下
我來準備一下遊戲
好的
哇 大家說想看我們的直播呢
"暎錫哥一點也不無聊"
啊 謝謝
暎錫哥最棒了！
眼淚要出來了
我真的要流眼淚了
晚餐要吃什麼呢？
我想吃辣炒雞 都是因為QUITA
晚餐!! 晚餐!!!!
啊 我也餓了
我想吃泰式烤肉火鍋(Mu Kratha หมูกระทะ)
泰式烤肉火鍋好好吃!
大家都漂亮 用日語說的
大家都好可愛
謝謝
我的唇色消失了
超級可愛~
直播太有趣了
我想吃泡菜鍋
那個沒有嗎？
超級謝謝
沒有超級謝謝
聽說有一點時間可以玩遊戲
有口紅嗎？
說要塗口紅
-唇色沒有了  -塗了再來也可以
去塗一下 沒關係
-QUITA去補一下口紅喔 -太有趣了繼續吧
去一下洗手間吧
肉肉
超級感謝呦~
超級謝謝~
說想再看BAEMON的直播
可是沒有這樣的詞吧？
超級謝謝~
哦 有 有 有
涮涮鍋也不錯
小寶寶們 加油
說我們是寶可夢欸
AHYEON 給我個愛心
我餓了
這張專輯的歌都很好聽
大家請多聽《DRIP》 多多支持
多聽喔
-《Love, Maybe》 -多多支持
《BILLIONAIRE》
我也餓了喔
這個像蛇一樣
也有提到演唱會的事呢
演唱會？
演唱會真讓人期待
期待喔
RAMI好美好美
ASA ASA我愛你
愛你
希望能Wink一下
哇 真的跑好快
愛心 愛心
但是除了這種遊戲
也想聽他們唱歌 唱得太好了
能不能唱一首歌？
-唱歌嗎？ -我們要唱嗎？
我們要唱什麼歌呢？
有什麼呢？
你們的歌唱得太好了
我們因為你們今天買了新的混音設備
真的嗎？
那個真的很貴
一邊聊天一邊唱歌吧
喔麼喔麼
我們要唱什麼歌呢？
《Love, Maybe》?
嗯 反正...
那幾個去廁所了
就當是稍微打發時間吧
要不要每個人唱自己喜歡的歌的一小段？
這樣好嗎 這樣好嗎？
用無伴奏合唱嗎？
哦 這樣可以嗎？ 這樣可以的
要往後移動
往後 往後
-要往後移動 -好了好了
從RAMI開始 從RAMI開始
我想一下要唱什麼歌
我該唱什麼呢？
唱什麼呢？
要玩什麼遊戲呢？
我們就唱歌吧
你們唱得太好了
可以再多給我們看看嗎？
哇 真的太厲害了
下一個
RAMI呢？
啊 那是...什麼呢？
RAMI 我有想讓你做的事情
什麼什麼？
你想讓她做什麼？
原本是《BILLIONAIRE》呢
要不要試試"Falling for the first time"？(Love, Maybe)
好的
這樣可以嗎？
真的很厲害
真的做得很好
啊 不過現在有點像來到KTV的感覺
很有趣
快點再來一次 再來一次
直播好有趣呢
呀 再來一次~
請唱一下《Woke Up In Tokyo》
請到中間來
我超喜歡《Woke Up In Tokyo》
RUKA RUKA RUKA
RUKA 給我看看
給我看看RUKA
這種東西....稍微有點難以唱RAP
哇 真的太厲害了
真的..什麼都沒做好呢
看到了嗎？
真的很厲害吧？
怎麼回事啊 真的
唱一段《CLIK CLAK》
《CLIK CLAK》真好
"I need a van"那裡
真的很棒
聲音沒有出來嗎？
剛剛在調整機器 麥克風聲音沒有出來
再來一次
聽得到嗎？
OK OK 我們AHYEON姐姐再唱一次
從一開始就完全沒有出來
不是...是從AHYEON開始的
AHYEON其實沒有麥克風也能聽得見
再來一次 再來一次
只要AHYEON再來一次就可以了
OK 現在聽到了
啊啊 您好
麥克風問題
聽得到嗎？
啊啊！ 聽得到嗎？
聽得很清楚
OK OK
Let's Go~
5 6 7 8
謝謝
啊這裡...接下去
預備 開始!
姐姐~!
為什麼這樣
突然斷掉了嘛
RAP部分要來一次嗎? RAMI也...
來了嗎？
-CHIQUITA -是
我們在唱卡拉OK
有卡啦OK嗎!?
Hello, it's me
什麼？
《Love, Maybe.》?
我現在在等演唱會
我知道了
我們QUITA演唱會才要展示呢
現在不是時候哦 大家
Canny說的
姐姐 我們來做這個吧
(咚咚鏘)
這麼突然!?
那是什麼?
我們總是登場或是吃一些好吃的東西
有用來表達驚嘆的招牌動作
-什麼？-這個
(咚咚鏘)
預備 開始!
這麼突然!?
突然這樣做嗎？
啊 好可愛 好可愛
因為要開始了
最後一個環節很簡單
其實這本來是想做一個小時左右的
我們因為聊其他的事情時間都過去了
所以會非常簡單地做完
為什麼？ 起碼要簡單玩一下
確實得做一下
因為我們准備了一等獎
一等獎的獎品是30萬的百貨公司商品券
真的嗎？
一定要拿第一名
要贏!!
太棒了
等一下
我們會努力的
這個我會真的努力做的
真的沒有辦法不努力的情況
沒錯
獎品真的很厲害
1、2、3、4對吧？
什麼啊 真的
獎品真的太棒了
這是一個簡單的遊戲
是的
等一下 這是什麼遊戲？
這是個叫做《猜猜我怎麼樣》的遊戲
比如說CHIQUITA
你選了什麼？
這是練習題
在《猜猜我怎麼樣》中
在以下選項中 CHIQUITA最信任的是什麼？
CHIQUITA不可以說喔
裡面應該有答案吧？
在以下選項中 CHIQUITA最信任的是什麼？
-"最信任的"是什麼意思？-相信的事
-相信的事~ -Trust
1. [父母的話]
2. [我自己]
3. [四柱命理或塔羅]
4. [MBTI]
這個不簡單
你們準備好了嗎？
好的
如果準備好了 數到三...
-等一下 -我也要做嗎？
不 CHIQITA 不用做 先等一下
-第一個是什麼? -[父母的話]
第一個 [父母的話]
不聽話 父母的話不聽的吧 我看剛才...
說不要吃泡麵 結果還是吃了
好的 試試看？
好的 準備好了嗎？
好 練習 這是練習題
-CHIQUITA不要舉手 -好
一二三
-1號 -2號？
2號 2人 1號 4人 結果出來了
好 究竟呢？
不過這個(要猜的那個人)看了舉牌之後改變的話...
-沒有吧 -不行喔
是1號嗎？
CHIQUITA的答案是？
媽咪
[父母的話] 出來了
CHIQUITA就是媽咪嘛
看過不能改變的...
真是個好指正
其實應該要在這答案卡之中選一個答案然後拿著
這樣才對啊
好敏感喔
現在百貨公司30萬的獎品都出來了
啊這個必須要做..  這個..
沒錯
30萬
媽咪
就是這樣進行的
那麼第一個
要挑戰的人是
我們從RUKA開始試試看
好的
-按年齡順序來一次 -我們來試試看吧？
我們來按年齡順序一次看看吧
那怎麼辦呢
剛剛不是嗎
噢 剛剛只是練習題而已
剛剛的那個是練習題喔
答對的人？
答對最多的人
啊 我們來出這題吧
除了自己以外 在6題中答對最多的人
好難喔 30萬.. 我真的..
接下來是
這個有點難
好 這是關於RUKA的題目
在以下情況中 當我生氣的時候
應對的方法是?
這是RUKA生氣的時候
當我生氣的時候
最合適的應對方法是
RUKA生氣了 那麼
1. [去嘗試對話]
2. [逗她笑]
3. [安靜地等待]
4. [像平常一樣行動]
-這裡面有RUKA的答案嗎？-好難喔
生氣的時候？
有的
那麼只選一個答案
悄悄拿在手上
等一下 有點...
所以是 當RUKA姐姐生氣的時候 我們應該採取的行動
對對對 當RUKA姐姐生氣的時候去
像CHIQUITA那樣去跳電臀舞 突然
那樣會消氣嗎？
選擇其中一個
我們需要採取的行動
假設RUKA生氣了
那麼CHIQUITA會怎麼做呢？
-希望我們在那個時候能做出哪種反應 -對對對
我們該怎麼做呢
當RUKA姐姐生氣的時候 我們應該採取的方式
OK？
RUKA心裡希望"能這樣做就好了"對吧？
有的
但是大姐姐明顯有她想要的
儘管如此 如果妹妹們沒有注意到這一點
這個團隊呢...
是有問題的
因為不知道姐姐的心情
這個團隊該怎麼辦 對吧？
-好 準備好了嗎？ -是的！
選好了嗎？
RUKA生氣了
該怎麼辦呢？
一、二、三
我們的QUITA選 [讓她笑]
這應該是指...
-我們要做給RUKA姐姐的吧 -沒錯
-對對 -不是嗎?
[嘗試進行對話]的有三位
這中間的三位
我也在1和3之間掙扎
"姐姐還好嗎？"
1和3真的讓我困擾
欸 那邊的不要改答案
那就先選1吧
姊姊生氣時..
比如說 PHARITA你要怎麼嘗試對話？
RUKA現在生氣了
看那邊 RUKA
-哼! -喔麼
好可愛
哼!
好漂亮啊
謝啦
看起來生氣稍微消了呢？
啊 但是4號 ..
-不可以改 -不要改
我沒有改啦~
ASA
-不管購物多重要我們都要堅守良心 -我沒有改啦~~~
在這裡啊~~~
對話派
然後3號是 [安靜地等待]
是的
就是說會像平常一樣發呆
因為... 要等到心情平復的時候再說
這也可能是對的
所以啊
免得不小心隨便說了什麼會更生氣
對的
我選[讓她笑]...
在3、4號之間有點猶豫呢
沒錯沒錯
幾乎一樣 3和4號我覺得行為都很相似
所以 要等或者像平常一樣
因為像平常一樣行為也是靜靜地待著
就是3或4
我們的RORA也
3號
如果可以的話會等著
答案是什麼？
好的 RUKA想要的實際答案
RUKA下次生氣的時候請這樣做
現在公開答案 一、二、三！
很可惜 是4號
都沒有人猜中
感覺⋯好像會這樣
姐姐是什麼樣的人呢？
因為...
這個團隊有問題呢
現在大姐姐想要什麼都不知道
姐姐都沒有告訴我們任何事情
不過我們來聽聽理由吧
我很好奇理由
理由是... 如果我生氣的話反正很快...
時間過了我就會變得還好
沒錯沒錯
所以與其試圖對話這樣...
雖然對話也很重要 但...
不如就這樣...
那麼什麼都不做也可以嗎？
-就這樣... -就像平常一樣
就像平常一樣過日子...
過去之後
希望你能裝作不知道
等一下 想了一下 搞笑的話反而會更讓人煩躁
生氣的時候如果這樣做
不管怎樣還是會讓人煩躁
感覺會煩躁
哦我的天！
像平常一樣過日子
自然一點就會沒事了
不過這樣說似乎是對的
我明白了
這樣聽起來也對呢
其實像[平常一樣行動]和[靜靜地等待]是差不多的
沒錯
所以這個是...
這一題的話
沒有人有正確答案
接下來一定要猜對
下一位是AHYEON
請把答案卡遞給AHYEON
現在我理解遊戲了
現在？
還沒理解...
這是什麼
反正之後選就可以了
等一下姐姐 像RUKA姐姐一樣
現在輪到姐姐了
那我們來試試這個吧？
不過我覺得AHYEON姐姐可能會有點難
就是說
還是提前選擇比較好吧？
看了這個問題提前選擇
啊這個來看看
好的
好 前面出現了
那麼請問AHYEON小姐
以下哪一個是我喜歡的旅行風格？
哇這個真的...
啊這個..不過這個連我都猜得到
-太簡單了 -我選錯了
我不該選這一道題的 不該問這個
旅行風格？
這個當然是3號吧？
AHYEON呢？ 啊 不過也不一定
也不一定 這是說不準的
1. [探索的背包旅行]
這是什麼？
就是在學習的意思
背著背包去 背著背包去
背著包包
這是什麼呢
這是幾年創造的我不知道呢
2. [舒適的套裝旅遊]
坐著不動就會開車送你去景點
吃該吃的東西 做該做的事情
這樣的旅行
3. [休閒假期或度假村]
這就是...去泰國某個泳池別墅住四天三夜
靜靜地不出門 躺著躺著就回來了
4. [舒適的露營]
去露營地生火 享受火光
因為喜歡發呆 所以也享受火光 煮泡麵吃
現在對粉絲們所說的話似乎成為了很大的提示
怎麼辦呢?
大概是這樣的
怎麼辦呢？
這也是兩者之一嘛
怎麼辦？
那麼 AHYEON小姐在這其中有嗎？
有一個喜歡的嗎？
雖然沒有理想答案 但還是可以選擇
不過 AHYEON小姐的喜好是有的
那麼 正確答案究竟是什麼呢？
一、二、三！
喔 我一個人選2
4號有4個人
4號的人很多
我也有在考慮4號
RUKA選擇了[套裝旅遊]
為什麼選擇套裝旅遊呢？
因為我覺得她會喜歡輕鬆地旅行
-因為她喜歡靜靜地待著 所以... -對了
我也考慮了2號
比較傾向於聽別人說的去做
對
我明白了
在2號和3號中選一個..
然後選了3號的人...
好像不是呢？
好像不是嗎？
不過已經選了
為什麼選擇呢？
就是有點....AHYEON呢
喜歡按照自己的計劃去進行
啊對了 是J
剛才說是確信的J了
如果是包套旅遊 就會有點固定的行程
啊 對呢
是啊
啊 我想換
所以我選了3號
那個說的是休息的度假吧
每個人都可以有自己的休息度假方式
比如說
我在周圍閒逛這樣
也可以是自己獨特的度假方式
對對
-早上起床後游泳1小時 -去海邊
發呆1小時
-去海邊發呆1小時 -吃個飯
也可以去購物
可以的
然後其他人
都是4號
ASA小姐為什麼選4號呢？
因為「舒適」這個詞
沒錯沒錯
不管是露營還是什麼
稍微發個呆
因為AHYEON喜歡休息
還有她也喜歡在外面接觸自然
也喜歡拍照
其實露營可能會有點辛苦
因為要自己搭帳篷 但是AHYEON對這個有點...
不喜歡這種事吧？
露營
不過最近也有比較舒適的露營方式
-像是豪華露營地 -沒錯
都已經準備好了
只是露營而已
只要人去就好
我想像的是這樣的
我明白了
-究竟我們的AHYEON的喜好是什麼呢？ -拜託拜託
大家這麼努力地說了 如果我萬一…
突然選1號嗎？
現在...現在這個團隊真是一團糟
RUKA也沒有人猜對
那麼我們現在開始出現分裂了
怎麼辦
AHYEON小姐 請告訴我們正確答案
一、二、三
我選1號
這真的太誇張了
反轉了
不過這4號也對
其實我
如果大家一起去哪裡的話
或者如果兩個人出去玩 我喜歡露營那種風格
不過其實我喜歡一個人出門逛逛
一個人戴著耳機去某個地方
那不是第三個嗎？
也可能是第三個選項
我之所以說沒有理想答案就是因為這樣
有點像背包旅行 真的什麼都不帶
就是這樣一個人享受的感覺我覺得很好
我也喜歡這樣的東西
應該沒有人贏吧
聽你這麼說我才明白為什麼是第一個了
這就是確信的J吧
背包旅行才是我自己計畫的
想去哪就去哪 這樣的感覺
是可以自己做主的旅行
所以我覺得很有魅力
-我也想說第四個是對的 -我也有想到這點
-幾號? -我也想說4號是對的
啊 露營也不錯嗎？
就是那種火堆的感覺
就是嘛
但是這樣是不行的
No One
-叮！ -好難啊
其實現在遊戲並不是重點
重要的是這個團體的存續、未來這些
沒有喔 我們認為遊戲很重要
我明白了
-畢竟是30萬啊 -ASA姐姐要這樣...
30萬...
到目前為止沒有人答對過
我們怎麼會這樣
現在就算只猜對一兩個
大家應該也可以贏喔
茶仁啊 拜託...
怎麼了？ 啊 輪到我啊
你事先就這樣選好了
對 這樣比較好
因為可以改變嘛
-呿 還.. -雖然不會改變的
還真的想要30萬元啊
姐姐全部都拿走吧 就是30萬元
好可愛
啊 等一下
我是個很明顯的人
這個好像比我想要的簡單很多？
-來 這個試試看 -請選難一點的
啊
我覺得這個不對
我們的粉絲有猜對的人嗎？
粉絲們請猜猜看
我想要做這個
23號
讓我們看看
該怎麼辦？
以下是...
那麼 接下來我最無法忍受的是什麼？
1號
[急便]
這是生理現象
想上廁所
我想快點上廁所
嗯 突然肚子痛
喔麼 喔麼
-真的很想上廁所 -啊~怎麼辦呢
2號 [咳嗽]
3號
這是什麼？
[不義]
這個所謂的不義是指...
就是有人來欺負CHIQUITA 讓CHIQUITA很痛苦
呀 別這樣 她是我妹妹
像這種事情
看到有人做壞事 我就忍不住出來
火...
啊 不是火啊 姐姐
是不義
啊 不是火嗎？
就是不義
沒錯
愛!?
愛
我覺得我可以猜到這個
因為我得工作
不應該陷入愛情
可是我現在真的很喜歡那個人
我無法自拔
真的嗎？
我受不了
不知道什麼時候會出現那樣的人呢？
這個是預測吧
這其實不是現實 而是預測
是討厭這樣的嗎
不不 是有點無法忍受的
現在一定要做
啊 一定要做嗎？
我們的ASA似乎無法忍受這個
啊是我嗎？
啊是RORA吧？
RORA似乎無法忍受這個
-我選了哦 -選了嗎？
選好了嗎？
不過我覺得會有很多猜對的
姐姐們
首先...好的...
-我好了 -到底是什麼?
-茶仁選了嗎？-茶仁選了
預想之外的是[不義]這樣的嗎？
[不義]嗎？
因為不知道是什麼
這樣也有可能
好
那我們要開始了嗎？
RORA無法忍受的是
一二三
好 首先選[急便]的
選1號是什麼啦!？
1號是誰？
我們也是人啊
-對啊  因為是人類嘛 -我們是同一隊欸
因為是人類 所以會有那樣的情況
從這裡分一半欸
因為是人類 如果肚子痛也是可以理解的
這個其實是無法忍受的
-就是說啊 -我也無法忍受
不過這個又該怎麼說呢
這個也無法忍受啊
有些人的消化系統很強健
有些人其實不太容易肚子痛
不過2號也是無法忍的
3、4號有點情感上的
可以抑制的部分 可能會有一點
所以1、2號稍微考慮了一下
因為這是生理現象
這是身體無法抑制的部分吧
無法控制的部分
幹嘛這麼認真呢？
2號是吃藥就可以了
抱歉 但現在我第一次看到 外國成員中韓語這麼流利的的人
獎品應該要晚點公開的吧
這位為什麼這麼會說話
有點奇怪呢？
2號是吃藥就可以解決的
不對 但你看
2號應該不是吃藥的話就能解決的
現在馬上就想咳嗽 但必須忍住
這樣是不行的吧
這裡面有答案
是[急便]還是[咳嗽]呢
真的!?
是2號啦!
-抱歉 其他成員們 -是2號啦!
我們的RORA在旁邊發生不公正的事情時
-等一下 -就站著嗎？
旁邊...
即使發生不公正的事情
啊 這不是那樣的
大家到底怎麼看我的呢?
好的
我們來看看RORA的答案
答案是？
一二三
2號
為什麼呢? 有理由的
我甚至想到了打噴嚏的事情
-恩 我想到了打噴嚏 -對吧？
因為我真很會打噴嚏呢
啊 平常很會打噴嚏呢
真的打了很多噴嚏
我也是這樣想的
Yeah~ guys
大家 便便是可以忍住的!!
可以忍住嗎? 真的嗎?
嗯!
去坡州的時候 車子塞得很嚴重
等一下 到這裡為止
OK 之後再吵吧
待會
這種體質...可能和其他體質稍微不同
Oh No~比任何人都認真
連體質都考慮到了呢!
來 下一個
竟然知道我的體質
下一個
ASA姐姐
ASA是什麼呢？
ASA有點變化無常
-有點想太多了 -每天都不一樣
-ASA必須提前選好  -每一天的決定都不一樣
-要提前選好 -姐姐要提前選好  必須!
啊 我們來試試這個吧？
我們的成員為什麼這麼可愛
這個看起來很好玩
所以要先看Namu維基啊...
這個
我們會更了解...
哇 這個真的
下面選項中 ASA在家裡最常做的事
這個是成員們一定知道的
-第一個 -不過這個住在一起的人會比較有利呢
[看電視]
第二個
[手機和遊戲]
不過姐姐有在家嗎？
-不去購物的時候 -沒有不購物的時候吧
每天都 "喔！" 這種樣子
第三個 [睡覺]
第四個 [清掃或家務]
-這裡面有正確答案嗎？ -有
這題也是兩者之一
說實話
有點難呢？ 說實話
等一下等一下 這個有點...
在煩惱嗎？
是的
-在煩惱中嗎？ -煩惱中
在幾號和幾號之間煩惱中嗎？
1號和3號
不是 1和...
哇 我跟你怎麼這麼相反？
-是2和4啊 RAMI？-對
是哪個呢?
不知道了
那麼 究竟...
我們的ASA在家時
啊 等一下
稍等一下
在家時會看電視?
-選好了嗎姐姐? -玩手機?
-姊姊選好了嗎？ -打瞌睡?
-對 -或做清掃、家務?
因為在家的時間不多
通常都是在購物
沒錯
但是在購物結束回來的時候
ASA究竟在做什麼呢？
-啊 真的不知道 -準備好了嗎？
是的
準備好了
ASA在家裡最常做的事情
會是什麼呢？ 一、二、三！
-啊~ 真的好苦惱... -啊~快選~~~
我沒有看到 我沒有看到
好的 好了 一、二、三！
啊 就決定這個吧
哇 出現了好多選擇
-現在 RUKA 2 AHYEON 4 -都是2號或是4號
我覺得不是在打掃
PHARITA 2 2 2
選擇2號是4個人 而4號是2個人
我也在2和4之間掙扎
選擇2的理由是什麼呢？
AHYEON小姐 為什麼認為是2號呢？
AHYEON 4號
啊是4呢  RUKA為什麼認為是2號呢？
在宿舍裡不就是只用手機嗎？
不過真的沒錯
雖然也有在清掃
我沒看到ASA清掃很多次
其實有做過不少
-有稍微在做 但最近都是被我抓著做 -但最近好像沒有
喔 對欸
都被我抓著做
-可是不會每天都做吧 -沒錯沒錯
在休息日
每天都做的話 一定是2號
最近有點不做了
現在看手機的時間更多..
不過剛才選4號的朋友
為什麼你認為應該選4號呢 RORA?
因為我偶爾去ASA姐姐的房間玩的時候覺得
比我想的還要乾淨
What is "比想的還要..?"
然後姐姐...
也喜歡做東西
料理也可能是家務
打掃也很常做 所以我選了4號
不過從手機螢幕時間來看
大約會有7個小時
沒錯
所以這個更...
比起打掃的時間 使用手機的時間更多
是有可能的
不過在這之中 其實也有可能選擇自己最喜歡的
對於ASA小姐來說
那麼ASA 這裡面有正確答案嗎？
有的
在這2個答案中
好的 我知道了
原來有在這裡啊
是我吧？
一二三
欸不是
又是我們的三個啊
我並沒有說一定要出去購物
用手機可以購物嘛
啊對呢
我沒想到這個
對啊 在線購物真是太好了
-網路購物...  -對對對 一直在買
播著音樂
然後如果要出去買的話
也要看看有什麼新產品吧
沒錯
我沒有想到這個
-還要叫外賣 -清掃多做一點啊~
清掃的話...我一直有保持房間乾淨
有點一次一天..
是這樣的
不過確實是
OK 到這裡為止
好的 出乎意料 這三人組現在領先著
沒錯
三人組非常領先
接下來要問我們的PHARITA
泰國's
好有趣
我肚子餓了
-這個我們來試試看 -我也肚子餓了
我好餓
太厲害了
我們來試試這個吧？
這個真的很難
在下列選項中我 緩解壓力...
來 我們的PHARITA今天練習太多了
壓力很大
好的好的 我知道了
第一個是什麼？
啊 睡覺
睡覺、吃東西、運動...
1. [睡覺]
OK
2. [吃東西]
3. [運動]
我好像知道這個
RITA姐有在冥想嗎？
最近沒有做
最近沒有做？
對啊 最近好像不太做了
運動
4. [聊天]
究竟...
我真的知道了
-好的 答案大概知道了嗎？-對
-RAMI已經知道了嗎？ -知道了
CHIQUITA也知道的樣子？
RITA姐總是會說一句話
不過...
感覺好像很簡單
知道了知道了
不是嗎？
-突然 呯! -那邊有點放棄的感覺
沒有啦
AHYEON 你還好嗎？
是的
-想過了嗎？ -對
對 想好了
-那我們來看看 -昂~等等
我為什麼又不知道呢？
不過我有壓力的話....
不過如果這樣做的話會有點...
姐姐說會變的比較好
不過還是稍微好了一些
好了嗎？
OK
突然"我不是..."
OK？
-RUKA還好嗎？ -是的
-決定好了嗎？ -是的
決定好了嗎？
我可以確信 姊姊也是這樣
可以了嗎？
對
好 來看看吧
究竟 我們的RITA在壓力累積的時候會做出什麼行為呢？
好 答案是？ 一、二、三！
3號？
2,2,3,2,2,2 嗯？
喔？ RORA一個人選3號嗎？
我也考慮了 3號
但因為 最近RITA姊姊真的很常運動
沒錯
那是為了吃東西
但是 Rita 姊姊吃好吃的時候
"哇 好好吃哦 我現在心情好像好一點了"
-都會這樣說 -沒錯
對吧？
對~
是沒錯...
沒錯
怎麼突然...
-最近運動多了也是對的吧？ -對!
突然變成1號了嗎？
"我有點幸福了！"
總是這麼說
我覺得是3號
突然變成1號了嗎？
本來是這樣的 突然公開1號
請公開
那麼聽聽本人的答案吧？ 來 Rita
-究竟正確答案是？-啊好恐怖
-說實話了吧？-是的
好 正確答案是？
沒錯吧 沒錯吧
-真的沒錯嘛 -哇 反轉了
為 為什麼這樣？
怎 怎麼了?
姐姐 你才怎麼了咧？
怎麼了呢？
RORA 一個人猜對了呢
對~~
因為最近姊姊說你運動很多
說運動的時候有多努力
還戴著頭帶這樣走著
不 請告訴我
最近是用運動來紓壓嗎？
是的 有點像...
比起跟誰說話聊天
還不如動一動 流點汗之後
感覺有點清爽嘛 然後去洗澡
我心情變得很好
哇 沒想到會這樣
哇 RORA捕捉到了這個
其他人 RAMI...
"我吃過美食後放鬆了很多"
但是 大家不都認同嗎？
是的 RITA姐姐為了吃東西在運動
不過 這個是我個人的說法
-最近嘛 -因為是最近的事
不對 明明是三天前才這樣的 啊
是不是昨天變了？
原來是用吃來紓解壓力啊
這也對 第三個也對吧
不過第三個我也有點困惑
好的
不是 看來不是因為吃
看你的表情 似乎不是因為吃的
-吃只是因為好吃而已 -對 我好像不知道
全部2號...
就是說啊
只是因為肚子餓才吃的
意外的是我們的RITA雖然喜歡食物 但
但是紓解壓力的時候偏好運動
大家都知道了吧？
是的 大家要集中注意力 聽姐姐說話
我到目前為止其他全部都錯了
我說的...
RAMI
只剩下2題了
因為我們的RAMI是F...
緊張
我們的F朋友
如果沒有人了解我 我會有點失落
喔麼!
呀！ 呀！ 一定要猜對！ 一定要猜對！
-這要怎麼辦  -這個一定要猜對！
這個要猜對！ 會出大事！ 會出大事！
啊剛剛那句話超好笑的吧？
等一下 這個必須猜對
"如果沒有人了解我"
Oh My God !
出大事了！
如果我們猜不出來 怕會收到很長的訊息
等一下 這個要緊張一下
不過你知道最糟的是什麼嗎？
寫了一封長訊息發到群組裡
結果RUKA說"ㅇㅇ"
Okee
啊 真的好討厭
太討厭了 太討厭了
還有Rita姐姐的表情符號"對不起~"
那我們來...
試試這個吧？
姐姐是1號題 1號題
其實沒有人會對RAMI唸叨這麼多吧
但還是...
最討厭的唸叨是？
哦 這個有點難
-在以下選項中我最討厭的唸叨是？ -我也覺得難
1. [去打掃]
2. [別再玩手機了]
3. [去運動]
4. [早點起床]
啊 我好像已經知道了
這個有點讓人困惑
~這個要選什麼~
這個RAMI姊姊也好像不知道
不知道的話有什麼好高興的 QUITA？
可是如果這題是QUITA的話就簡單了
QUITA是什麼呢？
QUITA一定是1號
QUITA最討厭打掃了
也可能是3號
3號和1號
3號 1號
4號也
4號也討厭呢
全部
全部都討厭
QUITA全部都討厭
這個好難
好難
但好像沒有我的選項呢？
有點困擾呢
有點難
要不要換個別的呢？
這裡面有正確答案嗎？
好像沒有呢
真的好像沒有呢
沒有討厭的唠叨呢
有點...從來沒聽過這種唠叨
這是什麼意思呢？
"別再玩手機了"
因為是敏感的F嗎?
好像是這樣
媽媽也因為是F不說話嗎？
那就換個別的
請換別的
我知道了
還是要Canny這題嗎？
-都知道了嘛~ -那我來問有關F的問題
Canny...
Canny 答案是全部
我們來試試這個
以下哪一項是RAMI認為人生中最重要的？
這個呢...
呀 為什麼大家都在笑？
1. [錢]
為什麼笑？
2. [名譽]
名譽是什麼呢？
名譽 Honer
Honer必須要守護
3. 健康
Health
-Health是最先想到的 -4.[愛情]
健康應該是最需要的
因為是F 所以可能會想要熱烈的愛
那個方面有點不太對
啊 不應該說的
好的好的好的
有嗎？ 在這裡面
有的
決定了嗎？
是的 決定了
現在意外的是 BABYMONSTER彼此之間並不太了解
真的不知道呢
真的不知道呢 現在
姊姊如果錯了就不行了 所以稍微給個提示...
這個真的...拜託了
RAMI可以哭喔
現在唯一的F
聽看看吧
我會做的
人與人之間的對話
那個... 那個什麼?
首先請讓PHARITA理解問題
我也稍微改一下
這個好難
我也稍微...
行了
Change
PHARITA心裡決定了嗎？
還沒
還沒決定嗎？
好的 行了
怎麼辦
這是自己的選擇嘛
好了嗎？ 決定好了嗎？
是的
好的 開始吧
好的 RAMI覺得最重要的是...
我覺得是對的！
我覺得是對的.. 我覺得是對的 這個
那還是選擇看看
一二三！
3、4、2、1、2、3
這個出來的選擇太多樣了
不是的 我原本想選2號的
啊 是2號嗎？
是的 對不起
3, 2, 2, 1, 2...
2是最多的
2是 名譽？
現在這個年紀？
-名譽？-Fame
這不是你嗎？
無論如何
那個榮譽
不論是自己擁有的信念、義氣
可能是這種東西
也可能是人氣
無論如何 這是人生中必須堅守的東西吧？
人生中重要的事
所以RAMI姐姐比起金錢、愛情或健康
-名譽 -健康 XD
如果是以前的話
如果是以前的話 為了國家
這樣的...
有點像...
愛國者？ 愛國者風格？
這樣也有可能
姊姊... 我不知道
只是...都很重要...
可是這時候...
對於F的RAMI來說...
說金錢是最重要的
ASA是什麼樣的心情呢？
是在說自己呦
也許是在說自己的事情
那個... 我不知道
-姐姐 你怎麼可以... -當非常現實地思考時
對吧 內心的想法是不同的
但是RAMI有時也會
說這樣的話
像是...
"姐姐我想賺錢 想變有錢"
不不不 並不是那樣的
這可能只是玩笑而已
姊姊要準備好之後收到長篇訊息...
啊可是 現實來說...
也可能是第一種情況
是啊 是啊 沒錯 沒錯  現實來說...
-想要快點知道 -也可能是現實的
我不知道
還有可能
-CHIQUITA選[健康] -健康
姐姐健康...要注意健康...
健康是最重要的事情
我知道了
讓我們來看看正確答案
RAMI認為人生中最重要的事情是什麼？
我覺得不是
-一、二、三 -啊 應該是4號
是第三個(答對的)
太厲害了
是2號
名譽
名譽是什麼？
名譽 Honer
哇 這個請解釋一下
其實..這個是..
我不久前和SEVENTEEN朋友們一起直播的時候
啊 對對 我看過了
那些朋友最近在聊Love、Money和Fame
沒錯 沒錯 沒錯
不過那裡也...
無論如何
那個...
選擇哪一個是因人而異的吧
Love、Money和Fame不就是題目這些嘛?
為什麼選擇這個呢？
我有點...
對於自己 有一種信念
所以我有一個標準值
如果達不到那個標準值就會有點...
對自己不太滿意
感覺太差了
有點...一定要達到那個標準
就是在名譽方面 這樣想著
啊 你是考慮到這個才選擇了2號的嗎？
PHARITA為什麼選擇了2號呢？
是嗎？
嗯 是的
PHARITA 你聽錯了嗎？
不是的 不是的
我聽到了 正在解釋
因為... 嗯 對
因為平常呢？
因為RAMI姐姐擅長的事情有很多
唱歌也非常好
我想她有很多想要實現的目標
沒錯 沒錯
那個真的沒錯
嗯 剛才也看到
從短距離跑步開始
唱歌、跳舞都沒有做不好的
還演過戲呢
有點...想要在這個職業上實現的
目標應該有很多吧
真的很多
嗯 這很特別
啊 我覺得我好慚愧
-我覺得...-我覺得這些都是重要的事情
全部
是吧 現在才猜的人
我 我選的是錢
我也是錢
在我腦海中
我選了錢
現在
是啊 其實名譽、健康、愛情、錢都很重要
都很重要 但
在這其中我們的RAMI認為名譽最重要
猜對了~~
當然~
猜對了吧
(在一起)這段時間過了多久
我現在輸了
我們姐姐放棄了
最後一題
最後一個了
哇 這個RITA姊姊會贏
這個 這個可以看看
~我要去購物了~
我只猜對了那一個
好吧 雖然這個是有點不好的知識
在下面選出我最常做的事
全部都是
這四個全部都是
來 QUITA
QUITA1,2,3,4 全部都會做 但會有一點差異
真的都會做
在這些中 還是
做得比較多的事
第一個是[遲到]
第二個是[暴食]
第三個是[賴床]
遲到是什麼？
遲到 Late
Lazy
都會做 怎麼辦
[賴床] 知道什麼是賴床嗎？
知道知道
[亂七八糟]知道嗎?
把東西弄亂
那些都是在講QUITA欸
弄髒房間
有點像是...不整理房間
[暴食]
吃太多了
暴食 一次吃很多
一次吃很多
吃超級、超級、超級多
好難喔~這個
第三個 是真的很晚才醒
不過那4個真的常常都會這樣嗎？
對
那要選最常做的嗎？
多才多藝的朋友呢
才華橫溢
真的才華很多
不過在那之中 我也可以選擇
我也可以選擇
可以選的
我選了
要不要試著選選看？
我也選了喔
好了嗎？
等一下 我還沒有選好
現在其實本人正在...
本人還在猶豫
四個都...
不過我們的QUITA
真的忙內的樣子不是開玩笑
完全
超厲害 真的
誰看了都知道是忙內吧
完全是
選好了嗎？
不過最近是這樣啊 最近
最近
我知道了 我知道了
那麼 最近QUITA是最常做的事情
究竟姐姐們認為我們的QUITA最常做的是什麼呢
ASA已經錯過了能得獎的機會了
是的 我已經沒問題了
已經遠離購物了
選好了 選好了
一、二、三 好了
那麼 我們來選選看吧？
一、二、三
又有各種不同的選擇了
RUKA說她常常遲到
每天都遲到
每天.. 確實大家都這樣
不過 QUIITA確實會遲到
說一下原因吧
一個一個 為什麼？
出發時會接我們對吧 經紀人
不過她總是來得很晚
總是要"CHIQUITA快點出來 快點出來" 這樣才能出來
是因為電梯的關係
不過現在有點
啊 藉口嗎？
因為電梯的關係
電梯壞了一台
壞掉了
我知道了AHYEON選了3號[賴床]
我也選3號
為什麼 為什麼 為什麼？
並不是QUITA平常都賴床
而是現在我們的生活方式有時不一樣了
CHIQUITA往往會晚起一點
我覺得這不是賴床 而是我認為這是最接近的
但是因為賴床所以會遲到嘛
-下一個 -RORA呢？
我是2號
因為
暴食!?
QUITA...
剛才說喜歡吃辣的
因為QUITA好像不分時間都在吃東西？
可是 可是
我在同一個宿舍裡
第三個最近好像不是這樣
第三個
啊 最近有點早起
最近比想像中早起
不是賴床而是單純在睡覺嗎？
就是一直在睡啊
比想像中早起
比想像中
幾點？
不過還是會在12點前起來
不 不 不
-不是 你起來了 -大概1點
錯了
不是啦 起來了
現在ASA和PHARITA都選[賴床]了
以前好像真的會睡得很晚呢
以前大概是3點、4點
在休息日幾乎都在睡覺
感覺好像更重視這件事
就是單純的睡覺？
更重要的事
為什麼沒有人選4號？
-4號... -太基本了嘛 -總是這樣
這個是 so basic 太基本了
就是這樣...
簡單來說就是這樣吧 RORA小姐？
在亂七八糟的狀態下遲到或是賴床
或者暴食
這個就是基本的東西
沒錯有點像基礎的東西 基本的
就像基礎一樣
但是最近有點乾淨？ 做得不錯
No No
好 我們的 QUITA有正確答案對吧？
選好了嗎？
是的
是3號嗎?
好 QUITA的正確答案
一、二、三
3號
我有在考慮
預想之外 又是賴床了呢
其實那四個都會常做吧?
是的 全部都會
都會常做
雖然做很多
不過還是賴床最嚴重
好的 就這樣
我們彼此之間稍微深入了解一下
就像剛才提到的那樣
不過 最了解彼此的人
應該是猜對最多的人吧
沒錯
是誰呢?
Rita 姐姐
商品券3張
新世界商品券
姐姐我期待你的禮物
姐姐謝謝你
什什麼?
我會給的
首先...這個只是要讓你們知道
因為這位接下來要更努力 為了團員們
RUKA姐姐
從最後一名開始
希望能為團員們多努力一些
最後一名
可能是平手吧？
真的很精確呢
RUKA和ASA
-富士山姐妹們 -日本人爹斯
日本人~
富士山姐妹們
現在請多多關注我們
不好意思
真的很失望
好的 現在公布第一名
第一名是...
哇 真的不可思議
PHARITA
竟然
答對了四題
恭喜PHARITA
哇 我應該站起來嗎
太棒了
瘋了
好的 就這樣...
我們加深了對彼此的認識
其實現在的時間比想像中要久
你們的下一個行程要開始了
喔沒錯
是嗎？
可能太晚了
下一個行程是吃飯欸？
不 不
有的 有的
所以其實...
下次來的時候我們可以多唱歌一起玩
下次再叫我們喔
下次再請你們唱喔
我們還是從RUKA開始
請每位對我們的訂閱者說一句今天直播的感想
並請打個招呼
訂閱者們 今天真的非常有趣 下次再見
AHYEON小姐
感謝從頭到尾陪伴我們的訂閱者們
我一直很想出演這裡 非常謝謝讓我們來
唉呦 很高興見到你
今天這樣一起看我們的專輯
還有看我們每個人在遊戲中...
什麼呢? 那種...
我覺得能展現這樣的魅力真的很有趣
卡拉OK也
迷你卡拉OK也非常有趣
很好
是的 謝謝
首先我們這次是第一次進行直播
沒錯
在這裡 能夠在十五夜頻道上
第一次體驗這樣的事情 我覺得非常好
而且能夠親自跟PD合作
沒錯
是藝人
沒錯沒錯
氛圍非常舒適
我們也覺得很有趣
感覺很自在
謝謝你
是的 下次再來喔
今天是第一次直播節目
非常有趣
所以下次一定想再來一次
那麼 商品券打算用來做什麼呢？
首先給我一個
啊 已經這樣說了嗎？
是的 是的 是的
我也要一個
什麼？
突然聽不見了
是的 RAMI也請分享一下感想
是的 我們第一次直播
今天能在這裡
進行第一次直播真的很榮幸
下次如果再叫我們我們隨時都會來
哎呀 非常感謝
全部都被說完了...
又是故障的台詞
不是啦... 這樣... 什麼?
第一次進行直播真的是太有趣了
然後...
我一直都有在看喔
我一直有在看你的節目喔
喔 是 是
所以非常有趣
哎呀 謝謝你
我們的QUITA今天也辛苦了
我覺得她是所有女團中最可愛的忙內
太可愛了
我完全沉迷於QUITA的魅力了
真的太可愛了
但不只是我 我們的訂閱者們今天
也一定被BABYMONSTER的魅力所吸引了吧
希望大家以後多聽我們的《DRIP》和《CLIK CLAK》
請多多愛護我們的BABYMONSTER
謝謝
再見 再見